---
title: 2021 年 Workfront 維護更新
description: 2021 年  [!DNL Adobe Workfront] 維護更新歷程
exl-id: 57a3636e-fd01-4ee6-bc96-df535b62d4f7
source-git-commit: 65b26c28f83d32aa44e23ca5820bb9a8d8267935
workflow-type: ht
source-wordcount: '10019'
ht-degree: 100%

---

# 2021 年 [!DNL Workfront] 維護更新

2021 年進行了以下維護更新：

## 2021 年 12 月更新

+++**2021 年 12 月 23 日維護更新**

**新任務預設為不正確的任務限制**

_任務_

當使用者使用「[!UICONTROL 新任務]」按鈕建立任務，且[!UICONTROL 新任務預設開始]日期選項設定為「[!UICONTROL 今天]」時，已建立任務的任務限制設為「[!UICONTROL 盡快]」而不是「[!UICONTROL 開始時間不得早於]。」使用專案範本時也會發生這種情況。

**在[!UICONTROL 群組]區域中打開排程時導向到空白頁面**

_設定_

當使用者在[!UICONTROL 設定]區域並嘗試打開、編輯或複製計劃時，計劃未打開並且使用者看到一個空白頁。

**重新排序左側導覽時不顯示變更**

_導覽_

當使用者試圖透過拖動一個項目來重新排序左側導覽面板時，當使用者放下它時，該項目會出現在它之前的位置。如果使用者重新整理頁面，左側面板會顯示新訂單。

**提交請求文件的連結會導向到空白頁面。**

_文件_

當使用者收到提交文件的請求並按一下指向請求該文件的物件的連結時，該連結將指向一個空白頁面。按一下電子郵件或應用程式內通知中的連結時，可能會發生這種情況。

**[!UICONTROL 工作負載平衡器]顯示 0 小時已指派**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者查看[!UICONTROL 工作負載平衡器]並啟用了「[!UICONTROL 顯示預計日期]」設定，未來的任何日期顯示 0 小時已分配。

**校樣間歇性地從資料夾中消失**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者登入[!DNL Workfront Proof]查看資料夾，資料夾顯示為空。如果使用者稍後再檢查，則校樣是可見的。

+++

+++**2021 年 12 月 16 日維護更新**

**按一下通知清單中的公告會導向到空白頁面**

_通知_

當使用者從[!UICONTROL 通知]圖示，然後按一下公告，系統會將他們導向到一個空白頁面，並且該公告不顯示。

**選擇任務時摘要面板顯示「[!UICONTROL 沒有選項]」**

_任務_

當使用者在[!UICONTROL 文件]專案區域，然後移至任務清單，選擇一個任務，並嘗試打開任務摘要，任務摘要不顯示，使用者看到以下訊息：

[!UICONTROL 沒有選擇。在清單中選取檔案以檢視詳細資訊。]

即使使用者在任務清單中，該訊息也會提及文件。

**[!UICONTROL 未指派的工作]不載入**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者在[!UICONTROL 工作負載平衡器]使用[!UICONTROL 指派：角色 ID]欄位建立篩選器，[!UICONTROL 未指派的工作]區域未載入。

**使用「[!UICONTROL 自訂並附加]」選項附加範本會清除自訂欄位值**

_專案_

如果使用者使用「[!UICONTROL 自訂並附加]」選項，並且專案已經附加了一個自訂表單，自訂欄位值未結轉，必須手動重新輸入。即使範本包含相同的自訂表單，也會發生這種情況。

+++

+++**2021 年 12 月 10 日維護更新 (Hot Fix)**

**[!UICONTROL 糟糕]將範本附加到現有專案時發生錯誤**

_專案_

當使用者嘗試將範本附加到現有專案時，範本未附加，並且使用者會看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

+++

+++**2021 年 12 月 9 日維護更新**


**摺疊的左側導覽面板在頁面載入時展開**

_導覽_

當使用者將其左側導覽設定為摺疊，然後重新整理頁面時，左側導覽會在重新載入的頁面上展開。如果使用者在新索引標籤中打開頁面，左側導覽也會展開。

**[!UICONTROL 工作負載平衡器]顯示 0 小時已指派**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者查看[!UICONTROL 工作負載平衡器]並啟用了「[!UICONTROL 顯示預計日期]」設定，未來的任何日期顯示 0 小時已指派。

+++

+++**2021 年 12 月 8 日維護更新**

**進行更新時會重設核准**

_核准_

如果使用者使用物件標題對核准做出決定，然後立即對物件進行更新，則核准圖示會重新出現在標題中，並且未儲存核准決定。

**[!UICONTROL 無法內聯編輯報告中的指派]**

_報告_

當使用者嘗試在報告中內聯編輯指派時，欄位值未變更，並且未儲存編輯。


+++

+++**2021 年 12 月 2 日維護更新**

**手動輸入 URL 時新增了額外的斜杠**

_請求_

當使用者填寫請求並手動開始輸入 URL 時，會在 URL 開頭附近的某個位置新增一個額外的斜杠。使用者不能刪除斜線。

**無法從左側導覽面板中移除自訂區段**

_導覽_

當使用者嘗試透過按一下該區段旁邊的 X 來從左側導覽面板中刪除自訂區段時，該區段未被移除。

**未指派的工作不載入**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者在[!UICONTROL 工作負載平衡器]使用[!UICONTROL 指派：角色 ID]欄位建立篩選器，[!UICONTROL 未指派的工作]區域未載入。

**頁面無法在某些瀏覽器中載入**

_[!DNL Workfront]_

當使用者在工作時[!DNL Workfront]，頁面不載入，使用者看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

此問題已在以下通報：

* [!DNL Firefox]
* [!DNL Microsoft Edge]

此錯誤是隨機發生的，可能會影響任何 [!DNL Workfront] 區域。

+++


## 2021 年 11 月更新

+++**2021 年 11 月 18 日維護更新**

**[!DNL Workfront]的 [!DNL Jira]「[!UICONTROL 無效的 clientID 或 clientSecret]」登入錯誤**

_Workfront 整合_

使用者已退出[!DNL Jira]用於 Workfront 整合。當使用者嘗試登入[!DNL Workfront for Jira]整合，他們無法登入，他們看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 無效的 clientID 或 clientSecret]」

**選擇新佇列主題時，附加到請求的自訂表單未更新**

_請求_

當使用者建立請求並選擇自動將自訂表單附加到請求的佇列主題，然後選擇不同的佇列主題時，來自第一個佇列主題的自訂表單仍然附加到請求。

**圖示顯示不正確**

_[!DNL Workfront]_

圖示影像顯示不正確。這在全國許多區域都有報導[!UICONTROL Workfront].

**選擇「其他大小」選項時，任務未匯出為 PDF。**

_任務_

如果使用者嘗試將任務清單匯出為 PDF，並選擇「[!UICONTROL 其他大小]」選項，他們可以選擇大小並按一下[!UICONTROL 匯出]，但清單未匯出。沒有錯誤訊息，也沒有其他指示匯出不成功。

**電子郵件通知中未顯示影像指示器**

_通知_

當使用者將影像新增到更新，並向更新的收件者發送電子郵件通知時，電子郵件不包含更新中有影像的指示符。

**頁面無法在某些瀏覽器中載入**

_[!DNL Workfront]_

當使用者在工作時[!DNL Workfront]，頁面不載入，使用者看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

此問題已在以下通報：

* [!DNL Firefox]
* [!DNL Microsoft Edge]

此錯誤是隨機發生的，可能會影響任何 Workfront 區域。

+++

+++**2021 年 11 月 11 日維護更新**

**文件整合問題，文件上傳快顯視窗中的空白頁面[!DNL Google Drive*]*

_文件_

當使用者透過使用[!UICONTROL 新增] > [!UICONTROL 從 [!DNL Google Drive]]，嘗試從 [!DNL Google Drive] 將新文件新增到[!DNL Workfront]時，上傳快顯畫面保持空白。

**不能在工作負載平衡器中使用多個篩選器**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者試圖在[!UICONTROL 工作負載平衡器]，他們看到以下問題：

* 如果使用者選擇兩個篩選器，則僅套用底部篩選器。
* 如果使用者選擇了兩個以上的篩選器，則未顯示任何結果。

**「[!UICONTROL 專案資料夾]」專案文件區域中缺少文件標題**

_專案_

當使用者在專案中並查看專案的文件時，左側導覽中缺少標題「[!UICONTROL 專案資料夾]」。下拉箭頭仍然存在，使用者可以選擇一個資料夾。

**看板上的欄太寬，無法調整**

_敏捷_

當使用者查看具有多列的看板時，欄太寬，使用者必須捲動才能查看或將卡片移動到最右邊的列。欄寬不可調整，因此使用者無法將列變小以使它們同時在畫面上可見。

**改進了建立新團隊的介面**

_團隊_

現在，透過新的視覺提示建立團隊更加直觀。當您選擇[!UICONTROL 切換團隊]任何團隊頁面上的圖示，[!UICONTROL 建立新團隊]連結有一個圖示來表示「[!UICONTROL 新的]」，並且該連結與清單的其餘區段分開，因此它看起來不像團隊名稱。這個介面對於敏捷和非敏捷團隊是一樣的。

+++

+++**2021 年 11 月 4 日維護更新**

**新任務預設為不正確的任務限制**

_任務_

當使用者使用「[!UICONTROL 新任務]」按鈕建立任務，且新任務預設開始日期選項設定為「[!UICONTROL 今天]」時，已建立任務的任務限制設為「[!UICONTROL 盡快]」而不是「[!UICONTROL 開始時間不得早於]。」

**欄位不顯示在敏捷故事卡上**

_敏捷_

當使用者查看敏捷故事板時，卡片僅顯示[!UICONTROL 描述]和[!UICONTROL 狀態]欄位。不顯示任何其他欄位，包括任何自訂欄位。

**卡片在移動到新欄之前返回到原始欄**

_敏捷_

當使用者將卡片拖到故事板上的新欄中時，使用者可以看到正在拖動的卡片。但是，當使用者將卡片放入新欄時，卡片會短暫出現在原始欄中，然後才會顯示在新欄中。

**篩選器中的自訂欄位無法使用的值**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者嘗試使用自訂欄位建立篩選器時，該自訂欄位的值未顯示並且無法輸入到篩選器中。

**頁面無法在[!DNL Firefox] 瀏覽器**&#x200B;中載入

_[!DNL Workfront]_

當使用者使用 [!DNL Firefox] 瀏覽器在 [!DNL Workfront] 中工作時，未載入頁面，使用者看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

此錯誤是隨機發生的，可能會影響任何 [!DNL Workfront] 區域。

**從範本建立專案時與日期相關的錯誤。**

_範本_

如果使用者從範本建立專案，並將計劃模式設定為[!UICONTROL 開始日期]，然後選擇一個任務限制，當使用者嘗試建立專案時，專案並未建立，使用者會看到基於任務限制的錯誤訊息。

**[!UICONTROL 匯出甘特圖]對話框無回應**

_甘特圖_

如果使用者在新[!DNL Workfront]體驗嘗試匯出[!UICONTROL 甘特圖]並選擇「[!UICONTROL 我所看到的]」選項，[!UICONTROL 甘特圖]未匯出且對話框無回應。使用者無法關閉或點擊退出對話框。

**圖示顯示不正確**

_[!DNL Workfront]_

圖示影像顯示不正確。已報告的情況包括但不限於：

* 共用物件時工作角色或群組的影像
* 行事曆報告上的左右圖示
* 報告欄上的排序圖示

**在請求中新增核取方塊[!UICONTROL 已提交]的區段[!UICONTROL 請求]區域**

_請求_

我們在請求名稱的左側新增了核取方塊[!UICONTROL 提交清單]的[!UICONTROL 請求]區域。這使得選擇請求和查看附加資訊變得更加容易。

**工作負載平衡器篩選器現在支援自訂季度**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

[!UICONTROL 工作負載平衡器篩選器]中的篩選器現在支援自訂季度。

**更新了工作負載平衡器篩選器中期間欄位的篩選器運算子**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

在依[!UICONTROL 期間 ]篩選[!UICONTROL 工作負載平衡器]區域時，我們更新了篩選器運算子。

+++


## 2021 年 10 月更新

+++**2021 年 10 月 28 日維護更新**

**[!UICONTROL 首頁]和[!UICONTROL 我的工作]顯示空白頁**

_[!UICONTROL 首頁] / [!UICONTROL 我的工作]_

當使用者導覽到[!UICONTROL 首頁]或我的工作，頁面顯示為空白。

**無法查看或編輯[!UICONTROL 主題群組]詳細資訊**

_請求_

當使用者嘗試查看或編輯主題群組的詳細資訊時，打開的頁面在標題中顯示「[!UICONTROL 主題群組詳細資訊]」，否則為空白

**空白必填單選按鈕會自動填寫**

_請求_

如果使用者提交具有必填單選按鈕欄位的請求，並且使用者在提交請求之前尚未為該欄位選擇值，則在提交請求時會自動選擇第一個值。

+++

+++**2021 年 10 月 21 日維護更新**

**無法新增篩選器[!UICONTROL 工作負載平衡器]**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者在[!UICONTROL 工作負載平衡器]嘗試新增篩選器時，[!UICONTROL 新增篩選器]面板打開，但面板內容未載入，使用者無法新增篩選器。

**敏捷 Scrum 板未顯示故事**

_敏捷_

當使用者嘗試查看團隊疊代中的 Scrum 板時，Scrum 板顯示為空白。

**使用篩選器時，Scrum 故事板是空白的**

_敏捷_

當使用者嘗試使用任何篩選器查看 Scrum 故事板時，除了「[!UICONTROL 所有團隊]」篩選器，顯示一個空白畫面。使用者無法切換回「[!UICONTROL 所有團隊]」篩選器。

**清單僅在畫面的一小區段區域可見**

_清單_

當使用者在使用[!DNL Safari]瀏覽器上[!DNL Mac]使用[!DNL Big Sur OS]，清單僅出現在畫面的一小區段區域。使用者可以捲動清單，但區域可能太小以至於清單難以或無法閱讀。

**空白必填單選按鈕會自動填寫**

_請求_

如果使用者提交具有必填單選按鈕欄位的請求，並且使用者在提交請求之前尚未為該欄位選擇值，則在提交請求時會自動選擇第一個值。

+++

+++**2021 年 10 月 21 日維護更新 (Hot Fix)**

**[!UICONTROL 首頁]和[!UICONTROL 我的工作]顯示空白頁**

_[!UICONTROL 首頁] / [!UICONTROL 我的工作]_

當使用者導覽到[!UICONTROL 首頁]或[!UICONTROL 我的工作]，頁面顯示為空白。

+++

+++**2021 年 10 月 20 日維護更新**

**[!UICONTROL 工作負載平衡器]設定為預設排程選項**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

如果使用者擁有[!UICONTROL 排程器]設定為預設使用它，他們看到[!UICONTROL 工作負載平衡器]已設定為預設值。

+++

+++**2021 年 10 月 19 日維護更新 (Hot Fix)**

**建立請求時無法指派請求**

_請求_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗是建立一個請求並嘗試透過在[!UICONTROL 作業]欄位，該欄位不顯示下拉清單，使用者無法選擇受託人名稱。

**使用篩選器時，Scrum 故事板是空白的**

_敏捷_

當使用者嘗試使用任何篩選器查看 Scrum 故事板時，除了「[!UICONTROL 所有團隊]」篩選器，顯示一個空白畫面。使用者無法切換回「[!UICONTROL 所有團隊]」篩選器。

+++

+++**2021 年 10 月 14 日維護更新**

**在系統範圍內共用的範本不可見**

_範本_

當使用者建立專案並嘗試使用已在系統範圍內共用的範本時，使用者無法在可用範本清單中看到該範本，也無法使用該範本。

**從範本建立專案時的錯誤。**

_範本_

當使用者嘗試從包含自訂表單的範本建立專案時，使用者無法建立專案並顯示以下訊息：

&quot;[!UICONTROL 找不到具有主鍵值「xxxxxxxxxxxxxxxx」的類別]&quot;

**更新了複製和移動任務的連結**

_任務_

在任務頁面和任務清單中，複製和移動任務的連結已更新為「[!UICONTROL 複製到]」和「[!UICONTROL 移至]」。

**在覆寫專案的計費費率時移除對工作角色搜尋的限制**

職務角色

注意：此更新目前在預覽環境中，它將在 22.1 生產版本中用於生產。如需詳細資訊，請參閱：「22.1 發布內容總覽。」

覆寫專案中工作角色的計費費率現在搜尋系統中的所有工作角色。

之前，[!DNL Workfront]按字母順序搜尋前 2000 個角色中的工作角色。

+++

+++**2021 年 10 月 7 日維護更新**

**[!UICONTROL 應用程式內通知消失]通知中心**

_通知_

當使用者查看通知中心時，一些以前可見的通知不再可見。在某些情況下，通知可能會在使用者看到它之前消失。

**公告上看不到[!UICONTROL 所有公告]頁**

_通知_

當使用者打開[!UICONTROL 所有公告]頁面來自[!UICONTROL 通知]區域，以下區域沒有可見公告：

* [!UICONTROL 收件匣]
* [!UICONTROL 我的最愛]
* [!UICONTROL 草稿]
* [!UICONTROL 已刪除]

**在[!UICONTROL 工作負載平衡器]**&#x200B;中進行指派時發生錯誤

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者嘗試從[!UICONTROL 工作負載平衡器]，工作未指派，使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

+++


## 2021 年 9 月 更新

+++**2021 年 9 月 30 日維護更新**

**快速導覽到或遠離時發生錯誤[!UICONTROL 首頁]**

_首頁_

當使用者快速導覽到或離開時[!UICONTROL 首頁]，頁面未載入，使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

透過 PIN 碼導覽到[!UICONTROL 首頁]時也會發生這種情況。

+++

+++**2021 年 9 月 23 日維護更新**

**[!UICONTROL Access 被拒絕]查看提交的票證時發生錯誤[!DNL Workfront]**

_問題_

當使用者向[!DNL Workfront]並嘗試查看票證，他們看到以下錯誤：

&quot;[!UICONTROL  Access 被拒絕：糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

**業務案例摘要顯示不正確的值**

_專案_

當使用者查看[!UICONTROL 商業案例]匯總面板，顯示的值不反映個人的值[!UICONTROL 商業案例]區段。

**欄標題不與清單中的欄對齊**

_設定_

當使用者在[!UICONTROL 設定]區域並查看清單，例如[!UICONTROL 自訂表格]或者[!UICONTROL Access 級別]，該清單的欄標題不與清單中的欄對齊。

**沒有適當共用權限的使用者可以將自訂表單附加到物件**

_自訂表單_

當新的自訂表單[!DNL Adobe Workfront]體驗設定為在系統範圍內可見，所有使用者都可以將此自訂表單附加到物件。但是，他們應該只能查看自訂表單，而不能將其附加到物件，除非它已專門與他們共用。

+++

+++**2021 年 9 月 16 日維護更新**

**無法編輯群組**

_群組_

當使用者嘗試編輯或刪除群組時，該組未被編輯或刪除，並且使用者會看到以下訊息：

「[!UICONTROL 請再試一次。找不到具有主鍵值「(群組 ID)」的群組]」

**[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]不顯示專案**

_專案組合_

當使用者試圖在[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]，專案清單不顯示，因此使用者無法與專案互動。

+++

+++**2021 年 9 月 10 日維護更新 (Hot Fix)**

**編輯內聯時標記為 UTC 的日期和時間**

_清單_

當使用者在線編輯日期或時間 (在物件清單中)時，日期和時間將標記為 UTC。日期和時間未在 UTC 中設定 [!DNL Workfront].此問題僅影響顯示，而不影響實際資料。

**套用條件格式時文字顏色無法正確顯示**

_報告_

當使用者查看具有變更文字顏色的條件格式的報告時，文字顏色顯示為未變更。

+++

+++**2021 年 9 月 9 日維護更新**

**問題未顯示問題詳細資訊**

_首頁_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗選擇一個問題[!UICONTROL 工作清單]，右側面板中的預覽將某些欄位顯示為未輸入值。但是，如果您瀏覽到問題並查看[!UICONTROL 問題詳細資訊]，這些欄位已輸入值。

**使用者需要貢獻權限才能查看[!UICONTROL 核准]新 Workfront 體驗中的區段**

_核准_

使用者需要物件的[!UICONTROL 貢獻]權限才能查看新 [!DNL Workfront] 體驗中的[!UICONTROL 核准]區段。他們應該只需要[!UICONTROL 檢視]查看權限[!UICONTROL 核准]物件有核准流程時的索引標籤。

**[!UICONTROL 糟糕]使用篩選器時發生錯誤**

_清單_

當使用者嘗試使用以下篩選器之一時：

* [!UICONTROL 所有專案]
* [!UICONTROL 我參與的專案]
* [!UICONTROL 我的目前置任務務]

清單變為空白，使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 請再試一次。]」

**[!UICONTROL 任務]編輯內聯時區段變為空白**

_範本_

當使用者嘗試使用包含「[!UICONTROL 指派給：名稱]」欄位，並且指派包含一個使用者，[!UICONTROL 任務]區段變為空白，使用者無法編輯範本任務。

**無法匯出[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]**

_專案組合_

當使用者嘗試匯出[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]並按一下任何匯出選項，[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]不匯出。

**未發送通知以進行回覆**

_通知_

當使用者回復更新時[!DNL Workfront]，評論對話串中的其他使用者沒有收到通知。

**變更自訂資料會導致延遲**

_自訂欄位_

當使用者修改觸發變更其他顯示資料的自訂資料時，變更載入緩慢。

**分組「[!UICONTROL 摺疊或全部展開]」圖示不顯示**

_報告_

「[!UICONTROL 摺疊或全部展開]」將分組套用於清單或報告時，圖示未顯示在清單或報告的標題中。

**[!UICONTROL 查看]和[!UICONTROL 取消]變更任務指派時選項不可見**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者嘗試變更任務的任務指派，並且該任務的時間範圍延伸到或超出可見頁面的邊緣時，[!UICONTROL 查看]和[!UICONTROL 取消]按鈕不可見，使用者無法儲存或取消指派變更。

**將自訂欄位新增到[!UICONTROL 首頁]導致缺少欄位資料**

_[!UICONTROL 首頁]_

新增自訂欄位時[!UICONTROL 首頁]，其他欄位開始遺失資料並顯示不正確。

**以其他使用者身份登入時無法查看連結的項目**

_整合_

如果管理員在以其他使用者身份登入時嘗試查看來自外部提供商的連結項目，他們將無法打開連結資料夾，也無法查看這些項目。

+++

+++**2021 年 9 月 2 日維護更新**

**無法釘選自訂儀表板**

_儀表板_

當使用者嘗試釘選自訂儀表板時儀表板未釘選，且使用者會看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 釘選時發生問題。請聯繫 [!DNL Workfront] 以便我們解決這個問題。]」

**[!DNL Workfront Proof]列印摘要為空白**

[!DNL Workfront Proof]

當使用者打開列印摘要以列印校樣時，會出現標題，但摘要本身是空白的。

+++


## 2021 年 8 月更新

+++**2021 年 8 月 26 日維護更新**

**在[!DNL Safari]欄標題的文字有深灰色背景**

_清單_

在 [!DNL Safari] 瀏覽器中，欄標題有深灰色背景，醒目顯示文字。這不是任何其他支援的瀏覽器的問題。

**設定前置任務時出現意外錯誤**

_任務_

當使用者嘗試使用內聯編輯將任務設定為前置任務時，前置任務未設定，使用者會看到以下訊息：

「[!UICONTROL 發生非預期的錯誤]」

+++

+++**2021 年 8 月 19 日維護更新**

**選擇未顯示任何問題的篩選器後，已儲存的篩選器遺失**

_清單_

選擇不顯示結果的篩選器後，問題清單中缺少已儲存的篩選器。

**問題未顯示問題詳細資訊**

_[!UICONTROL 首頁]摘要_

當使用者在[!DNL Adobe Workfront Classic] 從[!UICONTROL 工作清單]選擇問題，右側面板中的預覽將某些欄位顯示為未輸入值。但是，如果您瀏覽到問題並查看[!UICONTROL 問題詳細資訊]，這些欄位已輸入值。

+++

+++**2021 年 8 月 12 日維護更新**

**無法自訂專案的敏捷檢視**

_敏捷_

當使用者嘗試自訂專案中先前存在的敏捷檢視時，視窗會關閉並且使用者無法編輯該檢視。

**新文件版本的名稱未變更**

_文件_

當使用者上傳文件的新版本時，文件的名稱未更新以匹配最新版本的名稱。

**前置任務完成後，前置任務圖示未變為綠色。**

_任務_

當任務具有前置任務並且該前置任務已完成時，相關任務中的前置任務圖示未變為綠色。

當新的自訂表單 [!DNL Adobe Workfront] 體驗設定為在系統範圍內可見，所有使用者都可以將此自訂表單附加到物件。但是，他們應該只能查看自訂表單，而不能將其附加到物件，除非它已專門與他們共用。

+++

+++**2021 年 8 月 6 日維護更新 (Hot Fix)**

**無法選擇行事曆[!DNL Outloo]k 行事曆設定**

_首頁_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗是查看他們的[!DNL Outlook]行事曆在首頁裡，打開設定，選擇行事曆的核取方塊不見了。如果使用者按一下核取方塊所在的位置，則行事曆會做出回應，就像核取方塊在那裡一樣。

**無法重新授權或驗證連接到 [!UICONTROL Webdam]**

_[!DNL Workfront Fusion]_

[!DNL Adobe Workfront Fusion]有情景連接的使用者[!UICONTROL  Webdam ]應該意識到[!UICONTROL  Webdam ]連接需要每 14 天手動重新驗證一次。[!UICONTROL  Webdam ]API 目前不支援自動重新授權。

+++

+++**2021 年 8 月 5 日維護更新**

**無法在[!UICONTROL 摘要面板]或[!UICONTROL 更多]選單與文件互動**

_文件_

當使用者在新 [!DNL Workfront] 體驗中查看文件，並嘗試在[!UICONTROL 摘要面板]或[!UICONTROL 更多]選單中進行選擇，文件會取消選取，導致[!UICONTROL 摘要面板]或[!UICONTROL 更多]選單變為空白。

**[!UICONTROL 新請求]按鈕遺失**

_請求_

當使用者在新 [!DNL Adobe Workfront] 體驗前往[!UICONTROL 請求]頁面，[!UICONTROL 新請求]按鈕不顯示，他們無法提交請求。

**沒有適當共用權限的使用者可以將自訂表單附加到物件**

_自訂表單_

當新的自訂表單[!DNL Adobe Workfront]體驗設定為在系統範圍內可見，所有使用者都可以將此自訂表單附加到物件。但是，他們應該只能查看自訂表單，而不能將其附加到物件，除非它已專門與他們共用。

**建立新校樣時無法變更校樣設定**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者建立新校樣並嘗試變更設定時，該設定將恢復為以前的設定。

**[!UICONTROL 故事板]沒有正確載入**

_敏捷_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗導覽到[!UICONTROL 故事板]，載入故事板最多可能需要 10 秒。載入延遲是由於系統載入了所有卡片，而它一次只能載入 50 張卡片。

+++


## 2021 年 7 月更新

+++**2021 年 7 月 29 日維護更新 (Hot Fix)**

**無法上傳新校樣或新校樣版本**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者嘗試在經典中上傳新校樣或新版本的校樣時[!DNL Workfront]體驗，新樣張或新版頁面為空白，使用者無法上傳樣張或版本。

+++

+++**2021 年 7 月 29 日維護更新**

**[!UICONTROL 校樣活動]和[!UICONTROL 校樣檢視器設定]頁面一律可用**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!UICONTROL 校樣活動]和[!UICONTROL 校樣檢視器]設定頁面現在一律可見，即使使用者無權更新這些頁面。

先前，當具有自訂校樣權限設定檔的使用者瀏覽到文件時，左側的[!UICONTROL 校樣活動]和[!UICONTROL 校樣檢視器設定]頁面並不一定顯示。

**對[!UICONTROL 分配的時數]**&#x200B;使用[!UICONTROL 百分比]選項時出現錯誤訊息

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者選擇[!UICONTROL 百分比]選項[!UICONTROL 指派的時間]，並且有工作列在[!UICONTROL 未指派的工作]區段，使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

+++

+++**2021 年 7 月 22 日維護更新**

**新的校樣版本名稱被切斷**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者在[!DNL Adobe Workfront Classic]上傳檔案名稱中包含句點的新版本校樣，檔案名稱在末尾被截斷。

+++

+++**2021 年 7 月 19 日維護更新 (Hot Fix)**

**嘗試導覽到專案、時程表、任務或計畫時發生錯誤**

在新[!DNL Adobe Workfront]體驗，當使用者嘗試導覽到專案、時程表、任務或程序時，他們會看到錯誤訊息「[!UICONTROL 糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

+++

+++**2021 年 7 月 15 日維護更新**

**新請求的預設優先順序不正確**

_請求_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗建立一個請求，該請求未遵循設定的預設優先順序[!UICONTROL 專案 偏好設定]他們無法在提交請求之前調整優先順序。

**[!UICONTROL 去校樣]連結不指向評論**

_電子郵件通知_

當使用者收到校樣評論的電子郵件通知並按一下[!UICONTROL 去校樣]，它們被導向到校樣中的錯誤評論，或者它們根本沒有被導向到任何評論。

**將問題轉換為任務後未保留 RTF 文字欄位值**

_自訂表單_

當使用者將問題轉換為任務並且問題具有附加的自訂表單時，該表單具有在 RTF 文字格式的文字欄位中輸入的值，轉換後文字欄位中的值未結轉。

**選擇後自訂欄位值正在變更**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗是建立一個新的校樣，他們在校樣的一些自訂欄位中輸入一個值，一些以前的欄位的值恢復為預設值，而不是使用者輸入的值。

**[!UICONTROL 指派給]預先輸入無法運作**

_[!UICONTROL 首頁]_

當使用者在[!DNL Adobe Workfront Classic]建立專案、任務或請求[!UICONTROL 首頁]區域[!UICONTROL 指派給]typeahead 欄位不填入使用者名稱。

**小時四捨五入不正確**

_時程表_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗導覽到[!UICONTROL 時程表]>[!UICONTROL 所有時程表]，他們看到某些時程表的總時數四捨五入到小數點後一位，而不是以 0.25 為增量，但總時數在各個時程表中正確顯示。例如，在所有時程表區域中，時程表顯示總時數為 44.8，但打開時程表時，總時數顯示為 44.75。

**無法委派核准**

_[!UICONTROL 首頁]_

當使用者在[!DNL Adobe Workfront Classic]點擊次數[!UICONTROL 委託我的核准]在裡面[!UICONTROL 首頁]區域，他們開始輸入他們嘗試委派給的使用者的名稱，但沒有結果顯示在[!UICONTROL 預先輸入]清單，他們無法選擇使用者。

**[!UICONTROL 甘特圖]檢視不適用於任務報告**

_報告_

注意：這也會影響專案報告。

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗打開一個任務報告，選擇一個選項[!UICONTROL 甘特圖]報告工具列中缺少檢視。如果[!UICONTROL 甘特圖]預設情況下選擇在報告中顯示檢視，而是顯示清單格式。

**點擊[!UICONTROL 看更多]報告不載入任何內容**

_儀表板_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗是在儀表板上查看報告，然後他們按一下[!UICONTROL 看更多]按鈕，沒有任何反應，他們無法查看報告中的所有項目。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2021 年 7 月 1 日維護更新**

**複製模組無法運作**

_[!DNL Adobe Workfront Fusion]_

當使用者選擇多個模組並嘗試複製和貼上它們時，模組未貼上。

+++

+++**2021 年 7 月 1 日維護更新**

**未遵循卡片的顏色設定**

_看板_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗會在團隊設定中設定特定的卡片顏色，這些顏色未反映在看板卡片上。

**無法在自訂訊息欄位中貼上文字**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者在[!UICONTROL 網路校對檢視器]中建立新校對，並嘗試將文字貼上到[!UICONTROL 電子郵件通知]區段的[!UICONTROL 訊息]欄位中時，他們無法貼上文字。這似乎只發生在文字具有段落格式並且有分段符時。

**使用空白必填欄位提交請求**

_請求_

當使用者提出請求並提交時，必填欄位中的資訊未隨請求一起提交。

**[!UICONTROL 新請求]按鈕遺失**

_請求_

當使用者在新 [!DNL Adobe Workfront] 體驗前往[!UICONTROL 請求]頁面，[!UICONTROL 新請求]按鈕不顯示，他們無法提交請求。

**展開自訂表單時發生錯誤**

_專案_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗嘗試擴展附加到專案的自訂表單，他們無法打開自訂表單並看到錯誤訊息「[!UICONTROL 發生錯誤，我們正在努力解決該問題。要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]&quot; 重新整理頁面並不能解決問題。

**[!DNL Adobe Workfront]品牌現在出現在公告中心的電子郵件中**

電子郵件

作為[!DNL Adobe Workfront]品牌推廣在整個應用程式中推出，對公告中心電子郵件進行了以下更新：

* 這[!DNL Adobe Workfront]獅子被新增到主要內容區域。
* [!DNL Adobe Workfront]標誌已新增到頁腳。

將來，此品牌將顯示在來自 Workfront 的其他類型的電子郵件中。

+++


## 2021 年 6 月更新

+++**2021 年 6 月 24 日維護更新**

**無法編輯團隊**

_敏捷_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗點擊[!UICONTROL 編輯]打開[!DNL Edit]敏捷團隊的團隊頁面，頁面最初載入，然後設定消失並變為空白。

**從提交的請求中移除的資料**

_請求_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗填寫請求，提交的請求缺少某些自訂欄位的輸入值，有時包括必填欄位。

**欄不顯示**

_看板_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗增加了自訂[!UICONTROL 附加欄位]欄到看板，所有欄標題停止顯示在看板上。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2021 年 6 月 23 日維護更新**

**移除了通知電子郵件中的斷開連結**

_[!DNL Adobe Workfront Fusion]_

我們已從[!DNL Adobe Workfront Fusion]通知電子郵件中移除了指向通知設定的連結。
有關變更通知設定的資訊，請參閱[!DNL Adobe Workfront Fusion]組織和團隊。

+++

+++**2021 年 6 月 17 日維護更新**

**[!UICONTROL 甘特圖]檢視不適用於任務報告**

_報告_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗打開一個任務報告，選擇一個選項[!UICONTROL 甘特圖]報告工具列中缺少檢視。如果[!UICONTROL 甘特圖]預設情況下選擇在報告中顯示檢視，而是顯示清單格式。

**請求提交時未發生字元限制錯誤**

_請求_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗嘗試提交請求並且超出欄位的字元限制，他們無法提交請求並且不顯示錯誤訊息。在[!DNL Adobe Workfront Classic]，使用者看到警告「[!UICONTROL [數字]字元超過」，當他們嘗試提交請求時，他們會看到錯誤訊息「請檢查以下內容：請勿輸入超過 2000 個字元 (您輸入了 [number] 個字元)。]」

+++

+++**2021 年 6 月 10 日維護更新**

**重新排序的範本任務未移動**

_範本_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗將範本任務拖到清單中的新位置，範本任務的數量會更新，但未重新排序。

**未與父任務一起選擇的子任務**

_範本_

當使用者在從範本建立的專案上選擇父任務時，未自動選擇子任務。

**任務清單上的內聯編輯里程碑顯示所有里程碑**

_專案_

當專案新增了里程碑路徑並且使用者在新的[!DNL Adobe Workfront]體驗內聯編輯[!UICONTROL 里程碑：名稱]在該任務清單的欄中，所有里程碑路徑都會出現在下拉選單中，而不僅僅是附加到該專案的里程碑路徑。

+++

+++**2021 年 6 月 3 日維護更新**

**提示導致頁面抖動**

_報告_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗執行一個具有提示的報告，報告中的欄從左到右快速移動。

**上的一些短語[!UICONTROL 新校樣]頁面翻譯不正確**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者導覽到[!UICONTROL 新校樣建立]頁入[!DNL Workfront Proof]並且內容正在被翻譯成英語以外的其他語言，一些短語仍以英語顯示。

**新增到使用者的停用和刪除標籤[!DNL Workfront Proof]**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!UICONTROL 停用]和[!UICONTROL 已刪除]使用者標籤已新增到以下區域[!DNL Workfront]校樣：

* [!UICONTROL 校樣詳細資訊]頁面
* [!UICONTROL 校樣檢視]
* [!UICONTROL 校樣檢視器]
* [!UICONTROL 校樣工作流程]
* [!UICONTROL 列印評論]頁面
* [!UICONTROL 使用者]頁面

+++


## 2021 年 5 月更新

+++**2021 年 5 月 27 日維護更新**

**[!UICONTROL 認可日期]行事曆顯示更新**

_任務_

當使用者在新[!DNL Adobe Workfront]體驗正在輸入任務的更新，[!UICONTROL 認可日期]無需使用者選擇行事曆即可顯示[!UICONTROL 認可日期]欄位。

**[!UICONTROL 更多]篩選器、檢視和分組中缺少選單**

_清單_

當使用者在新 [!DNL Adobe Workfront] 體驗檢視清單的篩選器、檢視或分組，[!UICONTROL 更多]選單圖示遺失，這會阻止他們共用或 (如果他們有權存取) 移除篩選器、檢視或分組。

**複製和貼上專案[!UICONTROL 參考編號]新增「[!UICONTROL 這個]」**

_專案_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗導覽到專案，從[!UICONTROL 總覽]區域複製[!UICONTROL 參考編號]，然後貼上它，單字「[!UICONTROL 這個]」會新增到數字的末尾。

**[!UICONTROL 每日摘要]停用時正在發送電子郵件**

_電子郵件通知_

區段使用者正在接收[!UICONTROL 每日摘要]未在使用者設定中啟用時的電子郵件通知。

**物件已不存在錯誤**

_物件_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗嘗試打開某些物件時，他們會看到錯誤訊息「[!UICONTROL  (物件) 不再存在：您可能輸入了錯誤的網址。仔細檢查並再次嘗試輸入地址。]&quot; 物件連結仍然出現在清單、最近、收藏夾、搜尋結果等中，但他們無法存取它，並且它未出現在已刪除物件的回收站中。



+++

+++**2021 年 5 月 20 日維護更新**

**缺少校樣選項**

_校樣_

當使用者上傳另一個版本的校樣時[!DNL Workfront]，這[!UICONTROL 公開校樣]和[!UICONTROL 校樣工作流程]缺少連結，使其看起來像是文件而不是校樣。當這些連結遺失時，標籤[!UICONTROL 擱置]也顯示和其他使用者無法產生校樣，而它是在這個[!UICONTROL 擱置]狀態。

**使用者未收到預定的報告交付**

_報告_

當某些報告被安排為報告交付時，使用者有時未收到報告。

**無法移除對版面配置範本的存取權限**

_儀表板_

當使用者打開[!UICONTROL 共用]儀表板的選項以移除對版面配置範本的存取權限，否[!UICONTROL 刪除]圖示出現在版面配置範本旁邊，他們無法刪除存取權限。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 5 月 17 日維護更新**

**組織儀表板現在可以正確顯示活動情景的數量**

_[!DNL Workfront Fusion]_

這[!UICONTROL 組織]儀表板以前顯示一個空白欄位，而不是正在使用的情景數量。

**資料儲存瀏覽現在顯示欄標籤**

_[!DNL Workfront Fusion]_

使用欄標籤的資料結構以前在[!UICONTROL 資料儲存瀏覽]檢視。現在，欄標籤顯示。如果沒有為欄標識標籤，則顯示欄名稱。

**情景初始化錯誤不再影響 webhook 資料**

_[!DNL Workfront Fusion]_

先前，在情景初始化期間遇到錯誤的 webhook 啟動的情景 (包括使用即時事件觸發的情景) 可能會導致無法存取該 webhook 資料。現在，如果在情景初始化過程中發生錯誤 (例如無法驗證連接)，webhook 資料將保留在 webhook 佇列中，並自動重試執行。嘗試 3 次不成功後，情景被停用，資訊仍將保留在佇列中。

**webhook 佇列中的記錄現在以較小的批次處理**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前，如果使用者啟動了一個非活動情景，該情景具有關聯的包含許多記錄的 webhook 佇列，[!DNL Workfront Fusion]將嘗試在一次執行中處理整個佇列 (儘管是多個週期)。根據處理的記錄數量，這有時會導致單次執行超過最大執行時間 (40 分鐘)。現在，當您啟動具有關聯的 webhook 記錄佇列的非活動情景時，Workfront Fusion 將處理最多在單次執行中確定的最大記錄數 (通常每次執行 2 個記錄)。

**資料儲存現在正確顯示「0」值**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前，資料儲存值 0 顯示為空。&lt;...>

+++

+++**2021 年 5 月 13 日維護更新**

**下拉行事曆出現在[!UICONTROL 未指派的工作]標題**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者導覽到[!UICONTROL 工作負載平衡器]在[!DNL Workfront Classic]，日期選擇器的頂部隱藏在[!UICONTROL 未指派的工作]標頭，可防止使用者導覽到不同的月份。

**無法在自訂訊息欄位中貼上文字**

_[!DNL Workfront Proof]_

注意：這個問題目前似乎只影響 [!DNL Google Chrome] 網路瀏覽器。

當使用者在 [!DNL Workfront Proof] 中建立新校樣，並嘗試將電子郵件中的文字貼上到[!UICONTROL 電子郵件通知]區段的[!UICONTROL 訊息]欄位中時，他們無法貼上文字。

**產生器中顯示不支援的欄位**

_自訂表單_

當使用者構建自訂表單並嘗試使用動態欄位建立計算欄位時 - 例如[!UICONTROL 未平倉風險數量]—計算方塊以紅色突出顯示，不允許您儲存變更。動態欄位不應顯示在計算欄位的選擇器中。

**中的任務預覽[!UICONTROL 工作清單]未載入**

_首頁_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗被指派給包含自訂欄位的版面配置範本[!UICONTROL 首頁]，頁面無回應，未從[!UICONTROL 工作清單]如果使用者選擇它們。

**中的物件[!UICONTROL 工作清單]不載入[!UICONTROL 首頁]**

_[!UICONTROL 首頁]_

當使用者點擊一個物件時[!UICONTROL 首頁工作清單]，物件的標題會出現在右側面板中，但未出現物件的詳細資訊。最後使用者看到訊息「[!UICONTROL 頁面無回應。]」

**RTF 文字欄位問題[!DNL Microsoft Outlook]**

_Workfront 整合_

當使用者使用[!DNL Workfront for Outlook]整合，他們無法：

* 退格字元
* 複製文字
* 貼上文字
* 填寫完所有欄位後提交請求

+++

+++**2021 年 5 月 6 日維護更新**

**[!UICONTROL 貨幣]欄位未按預期運作**

_清單_

當使用者嘗試內聯編輯貨幣欄位，由於以下問題，他們無法儲存變更：

* 不允許輸入貨幣符號的任務和問題清單
* 使用英語以外的地區設定時不允許輸入貨幣縮寫的清單
* 子任務和問題清單只允許美元的貨幣縮寫，而不管設定的專案貨幣是什麼

**名稱未更新以符合新的校樣名稱**

_文件_

當使用者建立新版本的校樣並更新校樣名稱時，文件物件[!DNL Workfront]保留原始名稱而不是符合新的校樣名稱。

**[!UICONTROL 商業案例]附加自訂表單時按鈕無法運作**

_專案_

當一個專案在新[!DNL Workfront]體驗是從專案範本建立的，並且附加了自訂表單，使用者無法提交、拒絕或核准業務案例。

**顯示在清單和報告上的存檔校樣**

_校樣_

當使用者在[!UICONTROL 首頁]或者[!UICONTROL 我的工作]，已歸檔的校樣出現在清單中。存檔的校樣也出現在報告和儀表板上。

**從範本建立的專案存取設定不正確**

_專案_

當使用者從範本建立專案時，範本的存取設定未延續到新建立的專案。

**中的物件[!UICONTROL 工作清單]不載入[!UICONTROL 首頁]**

_[!UICONTROL 首頁]_

當使用者點擊一個物件時[!UICONTROL 首頁工作清單]，物件的標題會出現在右側面板中，但未出現物件的詳細資訊。最後使用者看到訊息「[!UICONTROL 頁面無回應。]」

+++


## 2021 年 4 月更新

+++**2021 年 4 月 29 日維護更新**

**[!DNL SharePoint]整合使用來自單獨整合的憑證進行驗證**

_Workfront 整合_

當使用者擁有多個[!DNL SharePoint]整合，一[!DNL SharePoint]驗證嘗試使用另一個人的憑證進行驗證[!DNL SharePoint]一體化。

**無法上傳或匯出檔案[!DNL Adobe]產品**

_Workfront 整合_

當使用者嘗試使用[!DNL Workfront for Adobe Creative Cloud]整合，他們看到錯誤訊息「[!UICONTROL 無法讀取未定義的屬性「階段」] &quot;並且無法上傳或匯出檔案。

**檔案在中不可見[!DNL Internet Explorer]**

_文件_

當使用者具有[!DNL Internet Explorer]瀏覽器導覽到[!UICONTROL 文件]物體的區域，[!UICONTROL 文件]畫面為空白，不載入檔案。對於某些使用者，畫面確實載入了一些檔案，但出現的檔案數量與旁邊顯示的數量不匹配[!UICONTROL 文件]區段。

+++

+++**2021 年 4 月 22 日維護更新**

**任務新增順序錯誤**

_範本_

當使用者將任務新增到範本時，該任務沒有收到他們期望的任務編號，並且該任務被新增到錯誤的位置。

**校樣現在合併到一封電子郵件中**

_校樣_

[!DNL Workfront]現在為合併的校樣發送一封電子郵件，而不是為包含的每個檔案發送一封電子郵件。
+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 4 月 15 日維護更新**

**&quot;[!UICONTROL 情景被拒絕]&quot; 執行情景時發生錯誤**

_[!DNL Workfront Fusion]_

當使用者嘗試執行情景時，該情景未執行並且使用者會收到訊息「[!UICONTROL 情景被拒絕。] &quot;

+++

+++**2021 年 4 月 15 日維護更新**

**[!UICONTROL 工作負載平衡器]顯示不正確的規劃時數**

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者在[!UICONTROL 工作負載平衡器]規劃時數的值與指派給任務的規劃時數不匹配。

**頂部導覽列在[!DNL Workfront Proof]**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者導覽到任何[!DNL Workfront Proof]儀表板頁面以外的頁面，頂部導覽列消失。使用者無法存取導覽列中的功能，例如他們的帳戶設定或設定檔。

**自訂表單增強功能**

_自訂表單_

為了在您填寫自訂表單時獲得更好的體驗，我們改進了長自訂欄位標籤的顯示方式。當有足夠的水平空間來完整顯示它們時，這些標籤將不再被截斷。

+++

+++**2021 年 4 月 8 日維護更新**

**無法在中建立校樣[!DNL Adobe Creative Cloud]一體化**

_Workfront 整合_

當使用者嘗試直接從[!DNL Adobe Creative Cloud]，不產生校樣。

+++

+++**2021 年 4 月 1 日維護更新**

**在中查看摘要面板的問題[!DNL Chrome]**

_[!UICONTROL 摘要]_

當使用者打開[!UICONTROL 概括]面板同時使用[!DNL Chrome]瀏覽器，摘要面板 UI 的行為與預期不符。使用者無法捲動，圖示可能消失，內容可能與其他內容重疊。

**[!UICONTROL 團隊]區域在[!UICONTROL 設定]不顯示所有團隊**

_[!UICONTROL 設定]_

當管理員進入[!UICONTROL 團隊]區域[!UICONTROL 設定]，他們只能查看他們建立的團隊。其他管理員建立的團隊不可見。

**無法將更新新增到專案[!UICONTROL 待批]狀態**

_專案_

如果使用者嘗試在專案中新增更新[!UICONTROL 待核准]狀態，並且他們不是指派給核准專案的使用者，沒有新增更新，他們看到以下通知：

具有「[!DNL Pending Approval]」狀態的專案無法編輯。您可以透過變更狀態來修改專案。

+++


## 2021 年 3 月更新

+++**2021 年 3 月 26 日維護更新**

**業務案例中的按鈕顯示不正確**

_專案_

當使用者正在查看業務案例並且視窗處於全螢幕模式時，[!UICONTROL 儲存]和[!UICONTROL 取消]按鈕出現在畫面中間附近，與業務案例元素重疊。

**無法變更報告的排序**

_報告_

當使用者嘗試變更新報告中的排序時[!DNL Workfront]根據體驗，排序未改變建立報告時選擇的排序。

**在新校樣上停用共用**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者擁有[!UICONTROL 公開共用]在其預設校樣設定中啟用會建立一個校樣，該校樣是在停用共用的情況下建立的。其他使用者看不到[!UICONTROL 共用]按鈕或共用校樣。

**&quot;[!UICONTROL 無法產生校樣]&quot; 建立校樣時發生錯誤**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者嘗試建立校樣時，校樣未建立，並且使用者會看到以下錯誤訊息：

&quot;[!UICONTROL 校樣未能產生 - 內部錯誤]&quot;

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 3 月 25 日維護更新**

**從對應面板中移除了多餘的集合或參考欄位**

_[!DNL Workfront Fusion]2.0_

當使用者使用來自[!DNL Workfront]API 選擇要包含在輸出中的集合或參考欄位[!DNL Workfront]模組，該模組的輸出顯示具有冒號的欄位 (例如[!UICONTROL 所有者：名稱])，以及屬性中 (名稱是所有者下的欄位)。標有冒號的欄位不包含資料，如果稍後在情景中對應到模組，則會提供不正確的資料。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 3 月 18 日維護更新**

**專案範本設定現在套用至透過 [!DNL Workfront Fusion] 2.0 建立的專案**

_[!DNL Workfront Fusion]2.0_

使用 [!DNL Workfront Fusion] 2.0 從範本建立專案時，範本設定套用到新專案。從 [!DNL Workfront] 應用程式建立專案時，此行為是相同的。

+++

+++**2021 年 3 月 18 日維護更新**

**專案範本設定現在套用置透過 API 建立的專案**

_[!DNL Workfront]API_

使用 [!DNL Workfront] API 從範本建立專案時，範本設定套用到新專案。從 [!DNL Workfront] 應用程式建立專案時，此行為是相同的。

+++

+++**2021 年 3 月 15 日維護更新 (Hot Fix)**

**共用元件未按預期執行**

_[!DNL Workfront Proof]_

如果獨立[!DNL Workfront Proof]帳戶移至共用元件時，當使用者新增新版本的校樣或文件時，可能會出現以下功能：

* 使用者無法刪除使用者[!UICONTROL 工作室校樣]。
* 預設訊息未出現在新版本上。

**新版本的校樣未啟用公開連結共用**

_文件_

當使用者在校樣上啟用公開連結共用然後上傳新版本的校樣時，未自動在新版本的校樣上啟用公開連結共用。

**[!UICONTROL 核准],[!UICONTROL 變化],[!UICONTROL 拒絕]校樣中缺少按鈕**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者在校樣檢視器中查看校樣時，[!UICONTROL 核准],[!UICONTROL 變化]，和[!UICONTROL 拒絕]畫面頂部缺少按鈕。

**無法變更報告的排序**

_報告_

當使用者嘗試變更新報告中的排序時[!DNL Workfront]根據體驗，排序未改變建立報告時選擇的排序。

**校樣上的自訂訊息未延續到新版本**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者將自訂訊息附加到校樣，然後上傳該校樣的新版本時，自訂訊息未出現在新校樣上。

**不顯示使用者清單**

_清單_

當使用者嘗試查看使用者清單時，該檢視包括「[!UICONTROL 狀態圖示]」欄，清單未顯示。

**無論工作流程設定如何，「[!UICONTROL 將此校樣通知收件者]」選項都停用**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者建立新的校樣，並且沒有手動打開「[!UICONTROL 將此校樣通知收件者]」選項，則未通知預期的收件者。即使在工作流程設定中啟用了該選項也是如此。

**無法變更時間範圍**

_[!UICONTROL 增強型分析]_

當使用者查看[!UICONTROL 增強型分析]並點擊行事曆調整日期範圍，日期未改變。

**無法下載公開共用的文件**

_文件_

當使用者按一下共用連結下載文件時，該文件未下載，並且使用者會從瀏覽器中看到錯誤訊息，指出該頁面不存在。

+++

+++**2021 年 3 月 11 日維護更新**

**自訂表單區段不為非管理員匯出**

_自訂表單_

如果附加到物件的自訂表單具有需要上述任何內容的分區符號「[!UICONTROL 檢視]」查看該區段內容所需的存取權限，該區段的內容不能由管理員以外的任何人匯出。

**下載的檔案名稱稱不正確**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者從[!UICONTROL 校樣檢視器]，文件的名稱是文件的先前版本，而不是下載的版本。

+++

+++**2021 年 3 月 4 日維護更新**

**存取版面配置範本時發生錯誤**

_版面配置範本_

當使用者註冊新[!DNL Workfront]體驗切換到[!DNL Classic]體驗和嘗試存取[!DNL Classic]版面配置範本，他們看到錯誤「[!UICONTROL 該頁面不存在。]」

**無法編輯[!UICONTROL 工作負載平衡器]**&#x200B;中的篩選器

_[!UICONTROL 工作負載平衡器]_

當使用者嘗試在[!UICONTROL 工作負載平衡器]，篩選器產生器未打開。

**&quot;[!UICONTROL 查看所有通知]&quot; 電子郵件通知中的連結重導向到錯誤頁面**

_電子郵件通知_

當使用者點擊「[!UICONTROL 查看所有通知]」電子郵件通知中的連結，它們將被重導向到具有以下訊息的頁面：

「[!UICONTROL 使用者已不存在。您可能輸入了錯誤的網址。請仔細檢查並再次輸入網址。]」

**使用者未被導向到他們被標記的校樣評論**

_電子郵件通知_

當使用者在校樣評論中被標記並按一下[!UICONTROL 去校樣]電子郵件通知中的連結，它們被導向到校樣而不是特定評論。如果使用者在[!DNL Workfront Classic]，它們被導向到[!UICONTROL 檔案詳細資訊]頁面而不是校樣中的註釋。

**新增到的使用者[!DNL Workfront]階段接收電子郵件通知**

_[!DNL Workfront Proof]_

當不在工作流程中的使用者打開來自[!DNL Workfront]，系統自動建立一個階段，將此使用者新增到校樣中，並發送一個[!UICONTROL 新校樣]電子郵件通知。

**文件摘要面板變暗，使操作無法使用**

_文件_

當使用者在文件頁面上並將滑鼠懸停在文件摘要面板上時，面板會變暗並可能顯示其他按鈕。使用者無法按一下摘要面板中的操作。

**更新流效能變更**

_更新流_

我們減少了顯示在[!UICONTROL 更新]一次從 50 到 25 個索引標籤以提高效能。

+++

+++**2021 年 3 月 1 日維護更新 (Hot Fix)**

**未發送新的校樣電子郵件**

_[!DNL Workfront Proof]_

注意：此問題已在新版本中修復[!DNL Workfront]2021 年 2 月 26 日的體驗。
它被釘選在[!DNL Classic]2021 年 3 月 1 日的體驗。

當使用者建立新校樣並啟用[!UICONTROL 將此校樣通知收件人]選項時，未發送電子郵件通知收件人。

+++


## 2021 年 2 月更新

+++**2021 年 2 月 25 日維護更新**

**[!UICONTROL 排程]工具未在任何區域載入**

_資源管理_

當使用者名稱中具有撇號的使用者嘗試存取[!UICONTROL 排程]工具在[!DNL Workfront Classic]，頁面是空白的，並且該工具永遠未載入。

**新校樣版本的名稱不會變更**

_文件_

當使用者在新 [!DNL Workfront] 體驗中上傳具有不同名稱的新版文件時，該名稱不會更新以符合最新版本的名稱。

**[!UICONTROL 檔案共用]刪除專案時發生錯誤**

_專案_

當系統管理員使用者有權存取已復制的專案並嘗試刪除它或刪除專案中的文件時，他們無法刪除該物件並看到錯誤「[!UICONTROL 找不到主鍵值的文件共用。]」

**使用者報告未套用所有篩選器**

_報告_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗會建立一個包含篩選規則的使用者報告，其中包括[!UICONTROL 最高父 ID]欄位，則未套用報告中的任何其他篩選器規則。

**編輯後未重新計算的計算欄位**

_自訂表單_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗編輯並儲存包含計算欄位的自訂表單，這些欄位未更新。

**刪除自訂表單時刪除的文件**

_自訂表單_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗刪除附加到文件的文件自訂表單，這些文件也會被刪除。

+++

+++**2021 年 2 月 18 日維護更新**

**移除了不必要的核取方塊[!UICONTROL 請求]區域**

_請求_

我們已移除[!UICONTROL 請求]區域的已提交清單中請求名稱左側的核取方塊此核取方塊未與任何功能相關聯，因此我們將其移除以消除令人困惑的體驗。

**無法從連結存取文件**

_文件_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗按一下某些文件連結，他們無法存取該文件並看到錯誤訊息「[!UICONTROL 文件不再存在：您可能輸入了錯誤的網址。仔細檢查並再次嘗試輸入地址。]「同樣的錯誤發生在[!UICONTROL 查看詳細資訊]校樣電子郵件通知中的連結。

+++

+++**2021 年 2 月 16 日 Workfront Fusion 維護更新**

**[!DNL Workfront Fusion]2.0 顯示不准確的時區**

_情景_

此更新修復了以下問題[!DNL Fusion]2.0 不准確地顯示使用者時區。使用者現在可以在日期的輸入欄位下看到他們的時區。

+++

+++**2021 年 2 月 11 日維護更新**

**校樣沒有上傳到所選的資料夾**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者打開一個資料夾並新增一個新的校樣時，該校樣將上傳到一般[!UICONTROL 文件]物件的區域而不是資料夾內。

**釘選頁面過多導致頂部導覽消失**

_導覽_

當使用者有超過 60 個釘選頁面時，頂部導覽停止顯示，阻止使用者存取[!UICONTROL 搜尋]，這[!UICONTROL 主要選單],[!UICONTROL 通知]，和更多。

**使用者無法在 RTF 文字欄位中輸入文字**

_清單_

當使用者嘗試內聯編輯 RTF 文字欄位時，他們只能鍵入一個字元。

+++

+++**2021 年 2 月 4 日維護更新**

**匯出的報告顯示 [!DNL Workfront Classic] 品牌化**

_報告_

當新 Workfront 體驗中的使用者匯出報告時，匯出的報告中顯示的標誌與[!DNL Workfront Classic]下找到的設定[!UICONTROL 設定]>[!UICONTROL 系統]>[!UICONTROL 品牌推廣]。

+++


## 2021 年 1 月更新

+++**2021 年 1 月 28 日維護更新**

**評論未顯示「[!UICONTROL 代表]&quot;**

_更新_

當一個[!DNL Workfront]管理員以其他使用者身份登入並回覆[!UICONTROL 更新]物件的區域，文字「[!UICONTROL 代表]&quot; 不顯示在使用者名稱之前。

**無法附加文件**

_請求_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗嘗試將文件新增到來自外部文件提供者的新請求中，[!UICONTROL 文件]清單未載入，這會阻止使用者選擇文件並完成請求。

**畫面寬度向右擴展，導致導覽問題**

_[!UICONTROL 首頁行事曆]_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗打開了[!UICONTROL 首頁行事曆]並且他們有幾週到期的項目，畫面向右擴展，阻止他們一次查看整週。如果使用者選擇一個專案來打開[!UICONTROL 詳細資訊]處於此狀態的面板，如果他們想查看另一個項目的詳細資訊，他們需要向左捲動，這會關閉[!UICONTROL 詳細資訊]控制板。

**一次性使用核准流程標籤已更正**

_專案_

對新專案中的專案使用一次性核准流程[!DNL Workfront]體驗時，它在[!UICONTROL 編輯專案]方塊顯示為「[!UICONTROL 一次性使用核准流程]」而不是「\&lt;Custom\>」。這還不適用於任務和問題。

**改進了自訂表單的外觀**

_專案_

我們改進了在新版本中使用自訂表單的外觀和感覺[!DNL Workfront]專案體驗。

**專案貨幣的 API 功能現在與應用程式內功能相符**

_專案_

當專案中已有財務資訊時，您無法變更專案的貨幣。透過最新的維護更新，此案例的 API 功能現在與[!DNL Workfront]介面。

**下週未自動產生**

_時程表_

當使用者導覽到[!UICONTROL 時程表]區域，他們只能看到本週的時程表。未來幾週的時程表未自動產生。

+++

+++**2021 年 1 月 21 日維護更新**

**按欄手動排序顯示所有結果**

_報告_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗按一下報告圖表中的條形，然後按一下欄標題以手動對該分組的結果進行排序，所有報告結果都會顯示，而不僅僅是最初選擇的分組的結果。

**&quot;[!UICONTROL 允許透過 URL 或嵌入代碼共用校樣]&quot; 設定變更**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者建立校樣並取消核取設定時[!UICONTROL 允許透過 URL 或嵌入代碼共用校樣]，產生校樣後再次檢查設定。如果使用者核取設定，則在產生校樣後取消核取。

**[!DNL Mac]使用者無法貼上到校樣檢視器中的文字欄位中**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者嘗試將文字貼上到校樣檢視器中的某些欄位時，該文字未出現在該欄位中。

+++

+++**2021 年 1 月 14 日維護更新**

**無法更新電子郵件通知設定**

_設定_

當使用者嘗試更新電子郵件通知的設定時，他們無法存取[!UICONTROL 電子郵件通知]區域並查看錯誤訊息「[!UICONTROL 請再試一次。糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

**[!UICONTROL 甘特圖]導致某些欄位被截斷**

_清單_

當使用者在某些清單區域中打開[!UICONTROL 甘特圖]，某些欄位 (例如[!UICONTROL 描述]) 截斷文字。使用者必須按兩下該欄位才能查看全文。

**無法從[!UICONTROL 檔案詳細資訊]**

_文件_

當使用者在新[!DNL Workfront]體驗嘗試從[!UICONTROL 檔案詳細資訊]頁面，他們看到錯誤訊息「[!UICONTROL 發生錯誤，我們正在努力解決該問題。要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

+++

+++**2021 年 1 月 7 日維護更新**

**委派核准對話框關閉**

_首頁_

當使用者嘗試在[!UICONTROL 首頁]並且他們按一下任何日期，對話框關閉而不選擇日期或允許使用者完成使用者委派。

**將文件移動到任務的問題**

_文件_

當使用者嘗試在新的[!DNL Workfront]體驗，專案外的一些任務沒有按預期列出上層專案。

**下載的 PDF 名稱不正確**

_[!DNL Workfront Proof]_

當使用者透過電子郵件收到下載連結時 ([!UICONTROL 校樣]>[!UICONTROL 列印評論]>[!UICONTROL  PDF 格式]) 並且他們匯出檔案，下載的檔案的標題是隨機數而不是校樣 ID。

+++
