---
title: 2024 年 Workfront 維護更新
description: ' [!DNL Adobe Workfront] 維護更新'
feature: Get Started with Workfront
source-git-commit: 1a3bb95b27fb660011ac4b0380eb599f77319c2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7353'
ht-degree: 99%

---

# [!DNL Workfront] 維護更新

>[!NOTE]
>
>如需所有 Adobe 產品 (包括 Workfront) 維護中斷的資訊，請參閱 [Adobe 狀態頁面](https://status.adobe.com/)。

此頁面說明在每週 Workfront 更新中修復的問題。

這些更新還包括其他次要或不太重要的錯誤修復。[!DNL Workfront]當您提交的問題獲得修正時，支援人員會通知您。

有關 2024 年之前的維護更新，請參閱[以前的維護更新](#previous-maintenance-updates)

2024 年進行了以下維護更新。

## 2024 年 12 月更新

+++**2024 年 12 月 19 日維護更新**

### 2024 年 12 月 19 日維護更新

此更新僅包含次要或較不顯著的錯誤修正。 當您提交的問題得到修復時，Workfront 支援人員會通知您。

+++

+++**2024 年 12 月 12 日維護更新**

### 2024 年 12 月 12 日維護更新

#### 儀表板

**在儀表板報告中用於排序時，欄會消失**

要將放置在儀表板中的報告按欄排序時，該欄會消失且內容不會排序。

#### 報告

**「將欄分組並呈現在圖表下方」選項導致錯誤**

在含有圖表的報告中啟用「將欄分組並呈現在圖表下方」選項時，顯示以下錯誤訊息：「發生錯誤，我們正在設法解決問題。若要繼續工作，請重新整理此瀏覽器頁面。」

**報告中缺少大量編輯和刪除的圖示**

嘗試大量編輯或刪除多個報告項目時，有時不會顯示「編輯」和「刪除」圖示。

專案（財務資料）報表中有&#x200B;**個錯誤**

糟糕錯誤會斷斷續續地出現在詳細資訊頁面和矩陣頁面中(Project (Financial Data))報表。

更正此問題的部分內容是，在載入資料之前，不再自動重新計算此報表型別中的專案。 使用者必須手動重新計算個別專案的財務，以更新財務資料報表中的資料。

+++

+++**2024 年 12 月 5 日維護更新**

### 2024 年 12 月 5 日維護更新

#### 自訂表單

**無法新增「estimateByHours」或「hoursPerPoint」任務欄位**

使用者嘗試將欄位「estimateByHours」或「hoursPerPoint」新增至表單產生器中的自訂表單時，會顯示錯誤訊息：「此自訂運算式無效，請再試一次。」

**在自訂表單中顯示邏輯無法運作**

當使用者在具有顯示邏輯的自訂表單中輸入資訊時，本應根據顯示邏輯出現的欄位沒出現。

#### 首頁

**投稿人顯示的非功能性「開始處理」按鈕**

投稿人使用者可以存取首頁「我的工作」小工具中的非功能性「開始處理」按鈕。

#### 報告

**自訂季度不會顯示在報告提示中**

當使用者執行具有日期式提示的報告時，自訂季度未顯示在提示的選取清單中。

+++

## 於 2024 年 11 月更新

+++**於 2024 年 11 月 28 日維護更新**

### 於 2024 年 11 月 28 日維護更新

#### 專案

**由於「刪除存取權」錯誤，無法共用專案**

當嘗試共用專案時，使用者收到錯誤：「您沒有足夠的存取權來刪除此專案」。儘管使用者並未嘗試刪除專案，而且該使用者是專案所有者並具有共用和管理專案的權限，仍然會發生此狀況。

#### 報告

**類別名稱欄位未連結至自訂表單**

檢視報表中包含「類別名稱」欄位的清單時，無法按一下「類別名稱」欄位的內容來開啟對應的自訂表單。

**報告中的群組自訂顏色無法運作**

將自訂顏色指派給 Report Builder 中的群組時，執行報告時未顯示顏色選取。

**報告載入時間過長**

報告需要長時間才能載入。這樣會影響檢視報告，以及在報告產生器中編輯和建立報告。

**報告提示中計算的日期/時間欄位缺少時間欄位**

執行具有自訂日期/時間欄位作為提示的報告時，提示介面中缺少時間選取欄位。

**無法檢視共用報告/儀表板**

當使用者嘗試存取與其共用的報告或儀表板時，無法進行存取。

#### 時程表

**投稿人使用者有「送交審核」按鈕**

雖然擁有投稿人存取層級的使用者無法在時程表中輸入時數，卻有可按的「送交審核」按鈕。

+++

+++**於 2024 年 11 月 21 日維護更新**

### 於 2024 年 11 月 21 日維護更新

#### 儀表板

**無法與儀表板中的條狀圖報告列互動**

嘗試點選或將滑鼠懸停在儀表板內的條狀圖報告中的列上時，詳細資訊選單並未開啟，或未顯示工具提示。

#### 專案

**專案無法載入**

導覽至專案時，此頁面有時無法載入任何內容。

#### 報告

**圖表清單中的大量編輯沒有回應**

使用者檢視報告中的圖表，並選取清單中的多個項目進行大量編輯時，游標會消失，且用於大量編輯的文字方塊停止回應。

**時程表報告的「編輯」和「刪除」按鈕沒有回應**

嘗試點選時程表報告中的「編輯」或「刪除」圖示時，沒有回應。

**包含預先輸入欄位的報告無法載入**

開啟包含自訂預先輸入欄位的報告時，此報告有時無法載入並顯示錯誤訊息。

+++

+++**於 2024 年 11 月 14 日維護更新**

### 於 2024 年 11 月 14 日維護更新

#### 首頁

**待辦事項小工具的新任務和已完成任務發生錯誤**

在首頁待辦事項小工具中，當使用者嘗試建立新的待辦事項或完成現有待辦事項時會遇到錯誤，無法建立或完成待辦事項。

#### 使用者

**缺少「向這些人傳送邀請電子郵件」核取方塊**

將新使用者匯入 Workfront 時，對話框視窗中缺少「向這些人傳送邀請電子郵件」的核取方塊。

+++

+++**於 2024 年 11 月 7 日維護更新**

### 於 2024 年 11 月 7 日維護更新

此更新僅包含次要或較不顯著的錯誤修正。 當您提交的問題得到修復時，Workfront 支援人員會通知您。

+++

## 於 2024 年 10 月更新

+++**於 2024 年 10 月 31 日維護更新**

### 於 2024 年 10 月 31 日維護更新

此更新僅包含次要或較不顯著的錯誤修正。 當您提交的問題得到修復時，Workfront 支援人員會通知您。

+++

+++**於 2024 年 10 月 24 日維護更新**

### 於 2024 年 10 月 24 日維護更新

#### 指派

**指派任務時不會出現休假圖示**

當使用者指派任務並開始輸入在任務期間安排休假的受指派者名稱時，「建議指派」區域下的使用者圖示未顯示休假 (飛機) 圖示。如果使用者繼續輸入，讓名稱顯示在「使用者和團隊」區域下，該圖示便會顯示。

#### 自訂表單

**無法更新已完成專案中的自訂資料**

當使用者嘗試更新已完成專案中的自訂資料時，他們無法更新資料，而是看到以下訊息：

「無法對狀態為完成的專案完成作業。」

#### 專案

**無法將問題新增至已完成的專案中**

當使用者嘗試在狀態為「完成」的專案中新增問題時，使用者無法新增該問題。即使已啟用「新增和編輯問題」選項，也可能會發生此狀況。

**甘特圖不準確**

當使用者檢視甘特圖並切換視圖時，甘特圖不會顯示準確的資料，或可能不會顯示任何資料。

+++

+++**於 2024 年 10 月 17 日維護更新**

### 於 2024 年 10 月 17 日維護更新

#### 校訂

**校訂顯示不準確的日期**

文件清單列出的日期顯示的是文件第一個版本的建立日期，而不是最新版本的建立日期。

#### 時程表

當使用者嘗試在狀態為「已提交」或「已關閉」的時程表上記錄時間時，他們無法記錄時間。

這是預期的行為，不應被視為問題。

以前，使用者可以透過 Workfront API 或 Workfront Fusion 在已提交或已關閉的時程表上記錄時間。

+++

+++**於 2024 年 10 月 10 日維護更新**

### 於 2024 年 10 月 10 日維護更新

#### 展示板

**移動卡片或指派使用者時發生錯誤**

移動卡片或指派使用者時，有時該動作不會執行完成，而會產生「回應不成功：延遲後收到狀態代碼 502」的錯誤。

**載入展示板時出現錯誤**

當使用者嘗試載入展示板時，展示板未載入，且出現錯誤訊息：

「載入展示板時發生錯誤」

「載入展示板時發生錯誤。請重新整理頁面以重試，如果問題仍然存在，請聯絡支援人員並提供下方的錯誤 ID。」

#### 首頁

**「標記為已完成」會關閉「我的問題」小工具的摘要窗格**

當嘗試在「我的問題」小工具開啟的問題摘要窗格中使用「標記為已完成」按鈕時，摘要窗格意外地關閉。

**「版面配置範本」小工具設定無法新增欄**

透過「版面配置範本」小工具設定選取要新增至小工具的欄位時，可以選取欄位但對應的列不會出現在小工具中。

#### 任務

**時間軸重新計算問題**

以下是已回報的時間軸重新計算問題：

* 更新時間軸任務的持續時間時，系統需要花費大量時間重新計算。
* 重新計算完成後，日期可能會保持停用狀態或變為停用狀態，就像時間軸仍在重新計算一樣。

**任務費用不會顯示**

新增費用至任務後，儘管 API 確認已輸入費用，但這項費用不會出現在任務資訊中。

+++

+++**於 2024 年 10 月 3 日維護更新**

### 於 2024 年 10 月 3 日維護更新

#### 展示板

**已封存的連接卡片未同步**

為了解決效能問題，已封存的連接卡片不再同步。對 Workfront 任務或問題所做的變更不會反映在已封存的卡片上。如果您還原卡片，它將再次同步。

#### 自訂表單

**自訂表單上的顯示類型轉換錯誤**

RTF 文字欄位導致自訂表單上出現以下錯誤：

「錯誤：不允許進行文字到 RTF 文字之間的顯示類型轉換。」

在以下狀況中可能會發生此問題：

* 使用者開始編輯表單，未進行任何變更卻點擊了「套用」。
* 使用者正在建立自訂表單。

在這兩種情況下，RTF 文字欄位都會導致問題產生。

#### 通知

**投稿人使用者不會收到電子郵件通知**

擁有投稿人授權的使用者不會收到通知電子郵件。這可能會影響即時通知電子郵件和每日摘要電子郵件。

#### 校訂

**使用 SSO 登入校訂時無法新增電子簽名**

使用 SSO 登入校訂時，使用者無法將校訂設定為需要電子簽名。

+++

## 2024 年 9 月更新

+++**於 2024 年 9 月 26 日維護更新**

### 於 2024 年 9 月 26 日維護更新

#### 敏捷

**指派 Scrum 團隊時，『新增至疊代』選項出現兩次**

將任務或問題指派給敏捷 Scrum 團隊時，「新增至疊代」選項會在「更多」選單中出現兩次。此情況不會影響指派團隊的功能，也不會出現在非 Scrum 敏捷團隊中。

#### 自訂表單

**計算編輯器欄位清單僅限 200 項**

在自訂表單上計算欄位計算編輯器中，物件的欄位清單目前限 200 項，以便提高系統效能。如果您知道欄位名稱，則可以使用預先輸入選項來搜尋，而無需捲動清單。

#### 報告

**報告傳遞延遲或缺少**

已排定傳遞的報告未依預期傳遞。可能會延遲傳遞，或根本不會傳遞。

+++

+++**於 2024 年 9 月 19 日維護更新**

### 於 2024 年 9 月 19 日維護更新

#### 儀表板

**選取報告的「匯出」按鈕會捲動至頁面頂端**

點選儀表板中報告的「匯出」按鈕時，視窗會捲動到頁面頂端，且需向下捲動才能找到已開啟的匯出選項選單。

+++

+++**於 2024 年 9 月 12 日維護更新**

### 於 2024 年 9 月 12 日維護更新

#### 整合

**「從 Outlook 建立請求時發生錯誤」**

當使用者嘗試從 Workfront 建立一項 Outlook 整合請求，並且新增了附件時。使用者會看到「發生錯誤。請稍後再試。」的訊息。

請求已建立，並且有一個用於電子郵件附件的資料夾，但該資料夾是空的，而且附件未被新增至請求中。

+++

+++**於 2024 年 9 月 5 日維護更新**

### 於 2024 年 9 月 5 日維護更新

#### 群組

**子群組顯示不正確**

當使用者查看「設定」區域中的「群組」清單時，他們會發現父群組下未正確列出子群組。子群組正確儲存在父群組下，但清單可能讓使用者感到困惑。

如果使用者開啟子群組，他們可以在階層連結中看到子群組正確儲存在父群組下。

#### 使用者

**無法重新啟用使用者**

當使用者嘗試使用「更多」選單中的「重新啟用使用者」選項重新啟動使用者時，他們可以為使用者選取存取層級，但系統不會儲存變更。使用者反而會看到以下錯誤：

「homeGroupID 不能是空值」

+++

## 2024 年 8 月更新

+++**於 2024 年 8 月 29 日維護更新**

### 於 2024 年 8 月 29 日維護更新

#### 自訂表單

**表單預設為專案表單**

當使用者建立自訂表單並為表單選擇物件類型時，系統忽略選擇的物件類型，並且表單將建立為專案自訂表單。

#### 文件

**按一下文件名稱會導向到空白頁**

當使用嘗試按一下文件清單中的文件名稱，來檢視文件詳細資訊時，清單會消失，且使用不會被導向到文件詳細資訊。

#### 首頁

**待核准小工具顯示出已刪除的文件**

當使用者檢視其首頁上的待核准小工具時，他們會看到已刪除的文件。使用者若點擊其中一個文件，便會被帶往一個空白頁面。

#### 使用者

**使用者設定檔電子郵件語系設定欄位已停用**

對於 IMS 上的組織，語言偏好設定會儲存在每個使用者的 Adobe Experience Cloud 設定檔中。Workfront 使用者設定檔中的電子郵件語系設定欄位已停用 (僅適用於 IMS 組織)，欄位上的工具提示會說明如何存取 Adobe 設定檔中的語言設定。

這解決了當管理員嘗試變更使用者的電子郵件語系設定時，它會恢復成英語的問題。

+++

+++**於 2024 年 8 月 22 日維護更新**

### 於 2024 年 8 月 22 日維護更新

#### 報告

**無法從設定的自訂欄位區域點擊報告**

當使用者檢視設定的「自訂表單」>「欄位」區域，且該視圖包含原生報告欄位時，連至報告的連結失效。使用者應能點擊報告名稱並被帶往該報告，但點擊報告名稱沒有作用。

+++

+++**於 2024 年 8 月 15 日維護更新**

### 於 2024 年 8 月 15 日維護更新

#### 展示板

**關於重複卡片的問題**

有關以下展示板中重複卡片的問題已報告：

* 一張卡片顯示兩次。此問題可以重新整理頁面的方式解決。
* 如果使用者刪除其中一張重複的卡片，則該卡片的所有執行個體都會被刪除。

#### 通知

**設定通知偏好設定時出現「糟糕」錯誤**

當使用者嘗試檢視通知偏好設定時，會出現以下錯誤：

「[!UICONTROL 糟糕！發生錯誤。請聯絡 Workfront，以便我們找出問題並加以修正。]」

以下區域已回報此問題：

* 使用者個人資料上的通知設定
* 設定中的事件通知區域

#### 專案

**匯出時貨幣符號不正確**

當使用者匯出問題時，匯出中的貨幣符號與專案或問題中設定的貨幣不符。

#### 校訂

**校訂標記不準確**

在透過校訂列印功能以電子郵件收到的 PDF 列印成品中，校訂標記未對齊。


+++

+++**於 2024 年 8 月 8 日維護更新**

### 於 2024 年 8 月 8 日維護更新

#### 展示板

**卡片不包含子任務**

當使用者檢視父任務卡片時，該父任務的子任務不會顯示在卡片上。相反地，卡片顯示有 0 個子任務。

### 報告

**報告傳遞延遲或缺少**

已排定傳遞的報告未依預期傳遞。可能會延遲傳遞，或根本不會傳遞。

#### 設定

**「登入身分」導致空白畫面**

當管理員以另一個使用者身分登入時，管理員看到的不是該使用者的帳戶，而是空白畫面。

+++

+++**於 2024 年 8 月 1 日維護更新**

### 於 2024 年 8 月 1 日維護更新

#### 文件

**無法建立文件清單視圖**

當使用者嘗試在文件清單上建立新視圖時，螢幕會變為空白，且使用者無法建立該視圖。

現有視圖如預期般運作。

#### 整合

**Dropbox 整合問題**

以下是已回報的有關 Dropbox 整合的問題：

* 當使用者嘗試在 Dropbox 檔案選擇器中搜尋檔案時，他們會看到授權錯誤訊息，而且檔案選擇器不會從 Dropbox 擷取檔案。
* 當使用者嘗試開啟已連結的資料夾時，使用者會看到一則錯誤，指出檔案或資料夾已不存在於 Dropbox 中。

這些問題是因 Dropbox 的問題所造成，而非 Workfront 的問題。

+++

## 2024 年 7 月更新

+++**於 2024 年 7 月 25 日維護更新**

### 於 2024 年 7 月 25 日維護更新

#### 自訂表單

**選取多個值時下拉式清單關閉**

當使用者嘗試在自訂表單欄位上選取多個值時，下拉式清單將在選取第一個值後關閉。

當欄位與自訂表單中的顯示邏輯關聯時，就會發生這種情況。

#### 通知

**電子郵件通知中未顯示縮圖**

使用者檢視有關文件核准的電子郵件通知時，電子郵件中未顯示文件縮圖。

Gmail 中已回報此問題。

+++

+++**於 2024 年 7 月 18 日維護更新**

### 於 2024 年 7 月 18 日維護更新

#### 敏捷

**新增子任務時，故事板變成空白**

當使用者在已選取篩選器的情況下嘗試將子任務新增到故事板時，畫面會變成空白，且使用者無法新增子任務。

#### 首頁

**無法從「[!UICONTROL 首頁行事曆]」或「[!UICONTROL 工作清單]**」開啟項目

使用者嘗試從「[!UICONTROL 首頁行事曆]」或「[!UICONTROL 首頁工作清單]」開啟工作項目或校訂時，該項目未開啟。

**以其他使用者身份登入時會顯示管理員自己的首頁**

當管理員以其他使用者身份登入並檢視該使用者的首頁時，畫面會顯示管理員自己的首頁。

#### 校訂

**關閉校訂後前往「產品文件」頁面**

當使用者查看校訂並關閉校訂時，系統會將使用者導向至「專案文件」頁面，而不是開啟校訂的頁面。

#### Workfront

**未套用自訂術語**

Workfront 的某些區域未出現版面配置範本中設定的自訂術語，反而出現預設的非自訂術語。

以下區域已回報此問題：

* 選單索引標籤
* 頁面標頭
* 列出專案的說明


+++

+++**於 2024 年 7 月 11 日維護更新**

### 於 2024 年 7 月 11 日維護更新

#### 問題

**對問題進行進階指派時發生錯誤**

使用者嘗試對 Workfront 中的問題進行進階指派時，該問題未指派，且使用者看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL APIModel INTERNAL 不支援欄位期間 (OpTask)]」

#### 報告

**在「工時」報告上設定矩陣設定時出現「糟糕」錯誤**

當使用者嘗試在「工時」報告上設定矩陣設定時，他們無法進行設定，而且看到以下錯誤訊息：

* 「[!UICONTROL 糟糕！發生錯誤。請聯絡 Workfront，以便我們找出問題並加以修正。]」


+++

+++**於 2024 年 7 月 4 日維護更新**

### 於 2024 年 7 月 4 日維護更新

#### 首頁

**三點選單無效**

當使用者點選舊版「首頁工作清單」中的「更多」三點選單時，沒有觸發任何動作。

#### 報告

**當分組名稱具有正斜線或反斜線時，「沒有資料可供顯示」**

當使用者檢視報告中的圖表並按一下圖表上的分組時，若該分組的名稱中具有 / 或 \，則開啟的詳細資料不會顯示分組中的項目，而且使用者會看到一則「沒有資料可供顯示」訊息。

#### 任務

**將使用者指派至任務時，工作角色沒有從清單中消失**

將工作角色指派至任務，並且將該任務指派至具有該工作角色的使用者時，該工作角色不會從指派清單中消失。


+++

## 2024 年 6 月更新

+++**於 2024 年 6 月 27 日維護更新**

### 於 2024 年 6 月 27 日維護更新

#### 展示板

**只有展示板的擁有者才能更新設定篩選器**

基於安全考量，只有展示板的擁有者才能在「設定」面板變更展示板篩選器。

#### 報告

**當預設貨幣為美元時，報告不會載入**

當使用者嘗試查看預設貨幣為美元的報告時，報告不會載入。

#### 更新

**複製的連結無法正確貼上**

如果使用者按一下滑鼠右鍵並選取「[!UICONTROL 複製連結位址]」來從更新中複製連結，然後將該連結貼到更新中，則該連結無法正確貼上。只有連結的第一個部分是連結，URL 的其餘部分將被忽略。

使用「[!UICONTROL 複製連結位址]」以外的方法複製連結，可以使連結如預期貼上。

+++

+++**於 2024 年 6 月 20 日維護更新**

### 於 2024 年 6 月 20 日維護更新

#### 導覽

**「返回」按鈕不會回到上一頁**

當 Workfront 中的使用者點擊瀏覽器的「返回」按鈕時，可能會發生下列情況之一。

* 瀏覽器標籤的名稱發生變化，但頁面沒有跟著變化。再次點擊「返回」按鈕也許能解決該問題。
* 使用者前往其瀏覽器的登陸頁面。

#### 校訂

**無法關閉校訂檢視器**

當使用者在校訂檢視器中檢視校訂，並嘗試按一下右上角 X 關閉校訂時，校訂不會關閉。

+++

+++**於 2024 年 6 月 13 日維護更新**

### **於 2024 年 6 月 13 日維護更新**

#### 群組

**無法新增子群組**

當使用者嘗試將現有子群組新增至群組時，「儲存」按鈕無效，並且不會新增子群組。

+++

+++ **於 2024 年 6 月 6 日維護更新**

### 於 2024 年 6 月 6 日維護更新

#### 自訂表單

**表單設計工具中原生欄位的限制**

在表單設計工具中建立的自訂表單現在支援多個原生欄位。以前是限制每個表單一個原生欄位。

+++

## 2024 年 5 月更新

+++ **於 2024 年 5 月 30 日維護更新**

### 於 2024 年 5 月 30 日維護更新

#### 自訂表單

編輯描述性文字欄位時發生錯誤

當使用者嘗試編輯自訂表單上的描述性文字時，該文字不會儲存，且使用者會看到以下錯誤：

「重複的索引鍵值違反唯一條件約束」

舊版表單產生器中已回報此問題。

#### 更新

**複製和貼上提及的人不會通知提及的使用者**

當使用者複製含有 @ 格式提及的評論，然後將該評論貼到另一個對象的更新區域時，所提到的使用者不會收到有關所貼評論的通知。

+++

+++ **於 2024 年 5 月 23 日維護更新**

### 於 2024 年 5 月 23 日維護更新

#### 報告

當使用者檢視報告並按一下瀏覽器的返回按鈕時，可能會發生下列情況之一：

* 使用者仍停留在「報告」頁面。
* 系統將使用者導向至瀏覽器的登陸頁面。
* 系統將使用者導向至登入頁面。

Chrome 瀏覽器已回報此問題。

#### 更新

**被標記的使用者看不到誰標記了他們**

當使用者在更新中被標記時，他們看不到誰標記了他們。當「其他公司的人員只應檢視以下使用者：」設定為「他們的公司」時，就會發生這種情況。

**在摘要面板中使用 @ 標記使用者無效**

當使用者嘗試在摘要面板的更新區域中使用 @ 來標記另一個使用者時，在下拉清單中按一下使用者名稱無效。第二次嘗試標記使用者如預期進行。

+++

+++**於 2024 年 5 月 16 日維護更新**

### 於 2024 年 5 月 16 日維護更新

#### 設定

**在設定中某些問題類型缺少預設問題狀態**

當使用者在設定中查看問題狀態時，他們會發現某些問題類型缺少預設問題狀態 (「新」、「進行中」和「完成」)。預設狀態沒有變更問題類型的選項，因此使用者無法重新設定受影響問題類型的顯示狀態。

#### 使用者

**無法刪除使用者**

當使用者嘗試刪除使用者時，使用者不會被刪除。已移轉至 Adobe Admin Console 的組織已回報此問題。

+++

+++**於 2024 年 5 月 9 日維護更新**

### 於 2024 年 5 月 9 日維護更新

此更新僅包含次要或較不顯著的錯誤修正。 [!DNL Workfront]當您提交的問題獲得修正時，支援人員會通知您。

+++

+++**於 2024 年 5 月 2 日維護更新**

### 於 2024 年 5 月 2 日維護更新

#### 記錄時間

**無法編輯任務或問題的時間**

當使用者嘗試編輯任務或問題的時間時，不會儲存變更。

+++

## 2024 年 4 月份更新

+++**於 2024 年 4 月 25 日維護更新**

### 於 2024 年 4 月 25 日維護更新

#### 更新

**編號清單編號不正確**

當使用者提交包含編號清單的評論時，該清單在更新後會顯示不正確的編號。

新的評論體驗有回報此問題。

**導覽離開再返回評論時，文字不會保留**

當使用者撰寫含有 @mention 的評論，然後在提交以前導覽離開再返回該評論時，原先輸入至評論草稿的 @mention 後面任何文字都會消失。

新的評論體驗有回報此問題。

+++

+++**於 2024 年 4 月 18 日維護更新**

### 於 2024 年 4 月 18 日維護更新

#### 敏捷

**Kanban 卡不會顯示自訂欄位**

當使用者檢視已設定為包含自訂欄位的 Kanban 展示板時，這些自訂欄位可能不會顯示。

#### 行事曆

**重新整理行事曆時發生錯誤**

當使用者查看行事曆並重新整理頁面時，系統顯示「糟糕」的錯誤訊息。行事曆上的資料如預期顯示，但可能會被錯誤訊息遮蓋。

#### 自訂表單

**外部查詢欄位未傳回結果**

當外部查詢欄位引用只有選取一個值的多重選取欄位時，該欄位未傳回該值。

例如，當外部查詢欄位引用同時選取「紅」和「藍」值的多重選取欄位時，該欄位功能會如預期執行。如果該欄位僅選取「紅」值，則外部查詢欄位不會傳回任何值。

#### 專案

**如果附加網頁校訂，則無法將問題轉換為專案**

當問題有附加網頁校訂 (使用來自外部文件提供者 (例如 SharePoint) 之連結的 URL 校訂)，並且使用者嘗試將該問題轉換為專案時，轉換會失敗並且不會建立專案。使用者會看到以下錯誤：

「複製檔案 (檔案 GUID) 時出現問題。請刪除該檔案或聯絡支援人員並重試。」

+++

+++**於 2024 年 4 月 11 日維護更新**

### 於 2024 年 4 月 11 日維護更新

#### 搜尋

**無法從搜尋進行編輯**

當使用者使用進階搜尋並嘗試編輯或大量編輯搜尋結果時，編輯圖示沒有回應。

#### 更新

**更新中的影像預覽很模糊**

當使用者查看更新並點選影上的放大鏡以預覽影像時，開啟的預覽畫面的像素化很模糊。

如果使用者下載影像，影像將以預期的解析度顯示。

**回覆時顯示「[!UICONTROL 我們無法發佈您的評論]」訊息**

當使用者嘗試在新的評論體驗中回覆訊息時，回覆不會儲存，使用者會看到以下訊息。

「[!UICONTROL 我們現在無法發表您的評論。請稍等一下，然後重試。]」

+++

+++**於 2024 年 4 月 4 日維護更新**

### 於 2024 年 4 月 4 日維護更新

#### 搜尋

**無法從搜尋進行編輯**

當使用者使用進階搜尋並嘗試編輯或大量編輯搜尋結果時，編輯圖示沒有回應。

#### 更新

**更新中的影像預覽很模糊**

當使用者查看更新並點選影上的放大鏡以預覽影像時，開啟的預覽畫面的像素化很模糊。

如果使用者下載影像，影像將以預期的解析度顯示。

**回覆時顯示「[!UICONTROL 我們無法發佈您的評論]」訊息**

當使用者嘗試在新的評論體驗中回覆訊息時，回覆不會儲存，使用者會看到以下訊息。

「[!UICONTROL 我們現在無法發表您的評論。請稍等一下，然後重試。]」

+++

+++**於 2024 年 4 月 4 日維護更新**

### 於 2024 年 4 月 4 日維護更新

#### 整合

**整合：從[!DNL Outlook]** 建立要求時不會附加文件

「當使用者從 [!DNL Outlook] 建立要求時，電子郵件中附加的文件不會附加到要求中。」

已針對以下附件類型回報此問題：

XLS
PDF

#### 記錄時間

**使用者無法記錄當天的時間**

當使用者嘗試在更新區域記錄時間時，當天呈現灰色，使用者無法記錄當天的時間。

#### 更新

<!--no article-->

**查看評論時出錯**

當使用者嘗試在新的評論體驗中查看評論時，他們看不到評論，而是看到以下錯誤：

「發生錯誤，請稍後再試。」

舊版評論體驗如預期運作。

+++

## 2024 年 3 月份更新

+++**於 2024 年 3 月 28 日維護更新**

### 於 2024 年 3 月 28 日維護更新

#### 整合

**整合：從[!DNL Outlook]** 建立要求時不會附加文件

「當使用者從 [!DNL Outlook] 建立要求時，電子郵件中附加的文件不會附加到要求中。」

已針對以下附件類型回報此問題：

XLS
PDF

#### 校訂

**校訂保留在「我的核准」小工具**

應從「我的核准」小工具中消失的校訂仍保留在小工具。當多個使用者同時對一個校訂做出決定，或單一使用者做出決定並快速更改它時，可能會發生這種情況。

#### 資源管理

**預算工時差異**

以下其中一個區域顯示的預算工時可能與其他區域中顯示的預算工時不相符：

* 業務案例
* 報告
* 資源預算工具

#### 任務

**前置任務工具提示不會顯示任務名稱**

當使用者檢視任務清單並將滑鼠懸停在前置任務圖示上以獲取更多資訊時，出現的工具提示不會顯示前置任務的名稱。

#### 更新

**文件評論未顯示在父物件更新中**

當使用者對文件發表評論時，該評論不會立即出現在文件父物件的更新區域中。

新的評論體驗有回報此問題。在舊版評論體驗中，評論會按預期出現。

**標記使用者無效**

在評論中標記使用者時，被標記的使用者無法看到該評論；此外，被標記的使用者不會透過電子郵件或應用程式內通知收到有關該評論的通知。

已在舊版評論體驗回報此問題。

+++

+++**2024 年 3 月 28 日 Workfront Fusion 維護更新**

### 2024 年 3 月 28 日 Workfront Fusion 維護更新

**Workfront 模組發生 RuntimeError 並傳送 200 回應**

Workfront 模組可以傳回 `RuntimeError [200]` 回應。200 意味著回應成功，但錯誤顯示該要求並未成功。

如果回應非常長，則可能會發生此情況。資料回傳至 Fusion，但 Fusion 無法處理。

+++

+++**於 2024 年 3 月 21 日維護更新**

### 於 2024 年 3 月 21 日維護更新

#### 更新

**大格行間距**

當使用者以 Return 或 Enter 鍵輸入含有許多行數的內容更新時，或將許多行數貼至內容更新時，內容更新會如預期顯示。但是，如果使用者隨後查看報告內的內容更新時，將看到一些大格行間距。

新的評論體驗有回報此問題。

**使用 @ 標記使用者無效**

當使用者在評論中使用 @ 標記另一位使用者時，該使用者不會被新增到被標記的使用者區域，也不會收到有關該評論的通知。

此修正僅適用於新的評論體驗。

+++

+++**於 2024 年 3 月 14 日維護更新**

### 於 2024 年 3 月 14 日維護更新

#### 校訂

**從連結文件建立的校訂並未套用校訂範本**

當使用者從連結文件建立校訂時，校訂範本未正確套用，且校訂可能會遺失工作流程等資訊。

這也適用於透過 API 和 Workfront Fusion 建立的校訂。

#### 使用者

**建立使用者時無法使用較低的存取層級**

當一個使用者建立另一個使用者時，新建立的使用者只能使用第一個使用者的存取層級。權限低於執行建立使用者的所有存取層級皆可指派給新的使用者。

+++

+++**於 2024 年 3 月 7 日維護更新**

### 於 2024 年 3 月 7 日維護更新

#### 展示板

**將任務新增至展示板時出現 400 錯誤**

當使用者查看專案並嘗試將任務新增至展示板時，不但無法新增該任務，且使用者會看到以下錯誤：

錯誤：「400: undefined/boards-service/graphql」

#### 首頁

**在「我的任務」小工具中進行任務內嵌編輯時出現的錯誤**

當使用者嘗試在「我的任務」小工具進行任務內嵌編輯時，他們會看到以下錯誤：

「發生錯誤，我們正在努力解決這個問題。若要繼續工作，請重新整理此瀏覽器頁面。」


#### 工作負載平衡器

**工作負載平衡器中的規劃時數未更新**

如果更新專案的規劃時數，這些規劃時數不會在工作負載平衡器中更新。即使變更準確地反映在專案中，這種情況也可能會發生。

+++

+++**2024 年 3 月 7 日 Workfront Fusion 維護更新

**Workfront Proof > Watch Proof 模組逾時**

使用 Workfront Proof > Watch Proof 模組的情況可能會因 Watch Proof 模組逾時而停用。

+++

## 2024 年 2 月份更新

+++**於 2024 年 2 月 29 日維護更新**

### 於 2024 年 2 月 29 日維護更新

#### 更新

**更新：回覆另一家公司的使用者時畫面變為空白**

當使用者嘗試回覆另一家公司使用者的註解時，畫面會變成空白。

這是因為該使用者沒有權限查看其他公司的使用者。

+++

+++**於 2024 年 2 月 22 日維護更新**

### 於 2024 年 2 月 22 日維護更新

#### 首頁

**[!UICONTROL 首頁]：[!UICONTROL 工作區]和 PIN 未載入**

當使用者登入時，可能會出現以下情況：

* 使用者的新[!UICONTROL 首頁工作區]未載入，並且出現錯誤「[!UICONTROL 我們無法載入您的工作區資訊。請聯絡 Workfront，以便我們找出問題並加以修正。]」
* 使用者的 PIN 未載入，且出現錯誤「[!UICONTROL 由於系統錯誤，您的 PIN 無法使用。嘗試重新整理瀏覽器來解決問題。]」

#### 使用者

**群組管理員無法設定或變更使用者的存取層級**

<!--no article-->

當群組管理員嘗試變更使用者的存取層級時，可能會發生以下情況之一：

* 存取層級欄位停用。
* 群組管理員無法選擇較低的存取層級。

#### 工作負載平衡器

**非工作時數標籤**

工作負載平衡器和個人休假行事曆現在顯示「[!UICONTROL 非工作時數]」來表示使用者休假的時間。先前畫面顯示「[!UICONTROL 工作時數]」來表示非工作時間。

+++

+++**於 2024 年 2 月 15 日維護更新**

### 於 2024 年 2 月 15 日維護更新

#### 問題

**大量編輯問題時，時間欄位儲存的時間不正確**

當使用者大量編輯問題並在日期欄位選擇日期和時間後進行儲存時，該問題中該欄位儲存的時間不是使用者選擇的時間。在使用者儲存時，時間轉換為 UTC。

#### 任務

**使用者被解除指派一個或多個任務**

使用者可能會被自動解除指派給他們的任務。一個或多個任務可能會發生這種情況。解除指派不會顯示在任務的系統更新區域中，但會顯示在設定選單的更新摘要區段中。

#### 更新

**在編輯註解時可以使用停用影像選項**

在 [!DNL Workfront] 管理員停用新增影像至註解的選項之後，建立註解時無法使用該選項。然而，如果使用者編輯現有的註解，則可使用影像選項。

+++

+++**於 2024 年 2 月 8 日維護更新**

### 於 2024 年 2 月 8 日維護更新

#### 展示板

**無法使用 [!UICONTROL 移動] 選項移動欄中的卡片**

當使用者使用三點選單中的「[!UICONTROL 欄頂端]」或「[!UICONTROL 欄底部]」選項移動欄中的卡片時，該卡片並未移動。

**變更疊代時卡片仍然存在**

當使用者在展示板上檢視疊代並變更疊代時，顯示新疊代的卡片是使用者之前所檢視疊代的卡片。

#### 報告

**「無值」欄不會顯示任何結果**

當圖表報告有「[!DNL No value]」欄時，該欄不會顯示任何資料，即使應該出現資料也一樣。

#### 資源管理

**由於職務角色問題導致財務計算不正確**

工時和財務計算可能不正確，即使在具有成本率的職務角色中記錄了工時，成本也顯示為 0。

這是因為職務角色會自動建立沒有開始或結束日期的重複費率。由於沒有開始或結束日期，因此在執行財務計算時會將其值視為 0。

+++

+++**於 2024 年 2 月 1 日維護更新**

### 於 2024 年 2 月 1 日維護更新

#### 登入

**使用 SSO 的使用者在登入時並未重新導向到原始位置**

當使用者位於 [!DNL Workfront] 中的頁面並使用 SSO 登入時，在完成登入之後，他們將被導向到 [!UICONTROL 首頁]，而不是登入之前所在頁面。

#### 範本

**在複製範本時發生錯誤**

在使用者嘗試複製新的或現有的範本時，該範本並未複製，而使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL ID 不能是空值]」

+++

## 2024 年 1 月更新

+++**於 2024 年 1 月 30 日維護更新 (Hot Fix)**

### 於 2024 年 1 月 30 日維護更新 (Hot Fix)

#### 報告

**外部 API 欄位並未顯示清單和報告中的所有可用值**

使用者之前可以在清單和報告中看到外部查詢欄位的選取值 (並編輯該值)，但是不會在下拉選單中看到來自 API 的選項。

現在，在清單或報告中使用外部查詢自訂欄位時，便可以使用包含外部 API 所有選項的下拉選單。

+++

+++**於 2024 年 1 月 25 日維護更新**

### 於 2024 年 1 月 25 日維護更新

#### 展示板

**狀態變更時卡片未移動到適當的欄**

當直接在物件上變更已連接卡片的連結物件的狀態時，卡片未移動到適當的欄。如果卡片上的物件狀態發生變更，或將卡片拖曳到新欄，卡片會正常運作。

#### 通知

**將通知標記為已讀並不會持續存在**

「當使用者將其通知標記為已讀，然後瀏覽至 [!DNL Workfront] 中的其他頁面時，通知圖示顯示的未讀通知數量依然是使用者將其標記為已讀前的數量，且當使用者點擊該圖示時，仍會列出該通知。如果使用者將它們標記為已讀並瀏覽到另一個頁面或返回到原始頁面，仍會發生這種情況。

#### 更新

**舊版評論體驗中的標記問題**

當使用者在舊版評論體驗中的評論中受到標記時，會出現以下問題：

* 評論中僅顯示使用者的名字
* 使用者名稱未以 @ 符號標記
* 使用者名稱不是藍色的
* 使用者名稱未連結到該使用者的設定檔

使用者如預期收到了有關該標籤的電子郵件通知。

+++

+++**於 2024 年 1 月 18 日維護更新**

### 於 2024 年 1 月 18 日維護更新

#### 展示板

**無法將文件附加到卡片**

當使用者嘗試將文件附加到連接的卡片時，使用者可以選取要附加的文件，但該文件不會出現在卡片的文件區域中，並且該文件不會附加到卡片所連接的物件。

與問題相關的卡片曾經回報過此狀況。

**卡片出現在多個衝刺中**

當使用者在展示板上檢視衝刺時，不同衝刺中的卡片會出現在展示板上。此問題是間歇性發生。

**在專案中使用展示板檢視時，卡片不會關閉**

當使用者檢視專案中任務清單的展示板檢視並建立卡片時，該卡片不會關閉或儲存。這會讓使用者無法返回專案。

若要關閉該卡片，使用者必須編輯 URL 以刪除「board」以及「board」右側的所有內容。

**變更疊代時卡片仍然存在**

當使用者在展示板上檢視疊代並變更疊代時，顯示新疊代的卡片是使用者之前所檢視疊代的卡片。

**卡片的「[!UICONTROL 評論]」區段顯示錯誤**

當使用者檢視卡片並捲動到「[!UICONTROL 評論]」區段時，評論未顯示，且使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 發生錯誤。請稍後再試。]」

**檢視子任務狀態時出現問題**

已報告有關在展示板卡片上檢視子任務狀態的以下問題：

* 即使任務已經有狀態，狀態也顯示為「選取狀態」。直接檢視任務時可以看到此狀態。
* 如果使用者嘗試選取狀態，畫面會變成一片空白且必須重新整理。

**「[!UICONTROL 您無權]」檢視卡片上的評論**

當使用者嘗試檢視未連接到 [!DNL Workfront] 物件之卡片上的評論時，他們會看到錯誤訊息：

「[!UICONTROL 您無權檢視此物件的評論]」

即使使用者之前可以看到卡片上的評論，也可能發生這種狀況。

#### 自訂表單

**無法在範本任務中大量新增或大量移除自訂表單**

如果使用者嘗試在範本任務中大量新增或大量刪除自訂表單，則不會新增或刪除表單，且使用者會看到以下錯誤：

[!UICONTROL 請再試一次。無效參數：templateID 值「XXXXXXXXXXXXXXXX」]

如果使用者找到具有指定 GUID 的範本，然後嘗試在範本任務的其餘部分中新增或刪除自訂表單，則使用另一個 templateID 時將再次出現此錯誤。

可以在單一範本任務中新增或刪除自訂表單。僅大量新增或刪除時才會出現此錯誤。

#### 專案組合

**自訂術語未套用至群組頁面**

當使用者在產品組合層級設定自訂術語時，該術語未套用至群組層級頁面。

#### 設定

**無法隱藏選擇性狀態**

當使用者嘗試在系統和群組層級隱藏選擇性狀態時，狀態並沒有隱藏。如果使用者查看狀態會發現隱藏狀態的選項並未啟用，即使使用者確實啟用了該選項並儲存了變更。

**在設定中某些問題類型缺少預設問題狀態**

當使用者在設定中查看問題狀態時，他們會發現某些問題類型缺少預設問題狀態 (「新」、「進行中」和「完成」)。預設狀態沒有變更問題類型的選項，因此使用者無法重新設定受影響問題類型的顯示狀態。

#### 團隊

**設定團隊狀態時「[!UICONTROL 完成]」按鈕時出現問題**

已報告在編輯或建立團隊時「[!UICONTROL 完成]」按鈕狀態出現下列問題：

* 「[!UICONTROL 新團隊]」視窗的「完成」按鈕區域，或現有團隊的「[!UICONTROL 團隊設定]」區域可能缺少某些狀態。
* 如果使用者嘗試儲存團隊，他們可能會看到錯誤「您必須在每個類別中至少選取一個狀態。」

#### 範本

**將範本附加到專案時發生錯誤**

當使用者嘗試將範本附加到專案時會收到以下錯誤：

「糟糕！發生錯誤。 請聯絡 Workfront，以便我們找出問題並加以修正。」

當使用者沒有附加到範本之自訂表單的檢視權限時，就會發生這種情況。

#### 更新

**評論不會在新舊體驗之間轉移**

在舊評論體驗中發表的評論未顯示在新評論體驗中。也可能發生相反的情況。

+++

+++**於 2024 年 1 月 11 日維護更新**

### 於 2024 年 1 月 11 日維護更新

#### 展示板

**已完成的卡片無法在動態展示板上正確載入**

以前，將已完成的工作包含在動態展示板上的唯一方法是將卡片作為封存卡片載入。否則，完成的卡片根本不會載入到展示板上。這導致在尋找卡片時出現問題。

現在，建立動態展示板時，預設會將已完成的卡片載入為封存卡片，但您可以選擇「不封存已完成的卡片」，以將展示板上所有已完成的卡片載入為「已完成」欄中的可見卡片。

+++

## 先前的維護更新

有關先前維護更新的資訊可在此處獲得：

* [[!DNL Workfront] 維護更新封存 - 2023](2023-updates.md)
* [[!DNL Workfront] 維護更新封存 - 2022](2022-updates.md)
* [[!DNL Workfront] 維護更新封存 - 2021](2021-updates.md)
