---
title: Workfront 維護更新
description: ' [!DNL Adobe Workfront] 維護更新'
exl-id: 886db617-4120-4577-968a-052d2acf3454
source-git-commit: 7bb0987beff9127e4f5ebf82401f5243712f45f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '16738'
ht-degree: 97%

---

# [!DNL Workfront] 維護更新

2022 年進行了以下維護更新。

>[!NOTE]
>
>這些更新還包括其他次要或不太重要的錯誤修復。[!DNL Workfront]當您提交的問題得到修復時，支援人員會通知您。

<!--
* [July 2022](#updates-in-july-2022)
* [June 2022](#updates-in-june-2022)
* [May 2022](#updates-in-may-2022)
* [April 2022](#updates-in-april-2022)
* [March 2022](#updates-in-march-2022)
* [February 2022](#updates-in-february-2022)
* [January 2022](#updates-in-january-2022)
-->

有關 2022 年之前的維護更新，請參閱[以前的維護更新](#previous-maintenance-updates)

## 2022 年 12 月更新

+++**2022 年 12 月 15 日維護更新**

**清單中的協助工具更新**

*清單*

清單現在提供下列協助工具功能：

* 現在，當您為清單中的核取方塊標籤時，會有可見的焦點指標。 這可讓清單中項目的鍵盤導覽更易於視覺追蹤。
* 清單工具列中的所有按鈕現在具有一致的暫留和焦點狀態，暫留時顯示灰色背景，焦點顯示灰色背景和藍色輪廓。
* 以前，使用Space鍵開啟清單中的下拉式選單時，會開啟功能表，而頁面也會向下捲動一位，這不是預期的。 現在，在下拉式清單上按「空格」時，頁面不再捲動，這是正確的預期行為。
* 查看已選中行複選框的清單時，您現在可以在每個可編輯項目中定位，然後按空格鍵切換到「編輯模式」，開始編輯行中的該單元格。 以前，這些項目不是鍵盤可導航的，需要使用滑鼠。 現在切換至「編輯模式」時，滑鼠和鍵盤都很友好。

**&quot;[!UICONTROL 哇]&quot;從模板建立項目時出錯**

*專案*

「當使用者嘗試使用範本建立專案時，專案並未建立，並且使用者會看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

**組合圖顯示相同資料兩次**

*報告*

當使用者檢視組合圖表時，圖表顯示同一個值集兩次，而不是比較兩個值集。可以在報告詳細資料中找到正確的值集。

**為工時單中的灰色小時單元格添加了工具提示**

*時程表*

我們新增了工具提示，說明工時單元格在時間表中可能暗顯的原因。 例如，部分原因可能是因為時間表已關閉，或項目已完成。

**選擇時程表核准者時可選用的已停用使用者**

*時程表*

「當用戶正建立時程表並嘗試指派核准者時，下拉式清單會包含已停用的用戶。如果選取已停用的用戶，時程表不會被儲存且用戶會看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 錯誤。對不起！只有擁有計劃授權的用戶才能核准或拒絕時程表。請聯絡您的系統管理員。]」

由於無法指派該已停用的用戶，所以用戶必須選取一位有效的用戶。時程表因而會按預期運行，但清單中已停用的用戶可能會讓用戶感到困擾或不便。

**無法輸入時間表**

*時程表*

當使用者嘗試新時間至時程表時，他們會看到任何專案時間或任務時間行內的小時方格都顯示為灰色，並且他們無法在這些方格輸入時間；他們只能在「一般時間」區輸入時間。

+++

+++**2022 年 12 月 8 日維護更新**

**將批准者添加到批准路徑時選擇智慧用戶**

*核准*

我們已改善將使用者新增至 [!UICONTROL 批准者] 欄位。

現在，當您將使用者新增至 [!UICONTROL 批准者] 系統層級或單次使用核准的欄位，除了其名稱和頭像，其主要角色和電子郵件也會顯示。 這有助於區分名稱相似或相同的多個使用者。

**專案：專案狀態未依群組專案偏好設定來設定**

*專案*

「當使用者使用範本建立專案時，新專案不會採用群組專案偏好設定中的狀態設定。如果未使用範本來建立專案，則狀態會依預期反映群組專案偏好設定。

**無法新增子任務**

*任務*

當使用者嘗試使用「[!UICONTROL +新增]」按鈕新增子任務時，「[!UICONTROL 新增任務]」視窗中沒有顯示選項，而且使用者會看到以下訊息：

「[!UICONTROL 無法讀取未定義的屬性 (讀取驗證)]」

**關閉或儲存時程表時發生錯誤**

*時程表*

當使用者嘗試在時程表中加入時間或關閉時程表時，時程表沒有儲存，而且使用者會看到以下錯誤：

* 因無效 SQL 語句資料庫出錯。
* 您最近的變更並未儲存。請重新整理頁面以檢視上次儲存的變更。

+++

+++**2022 年 12 月 1 日維護更新 (Hot Fix)**

**使用者的內聯編輯錯誤不會產生錯誤訊息**

*清單*

當使用者內聯編輯物件並出現應產生錯誤訊息的錯誤時，錯誤訊息未出現。錯誤本身不會儲存到 Workfront 中，因此資料不受影響，但缺少錯誤訊息可能會導致混淆。

這已在以下情況中報告：

* 前置任務：前置任務循環已建立，比如給自己指派一個任務
* 日期：設定了不可能的日期，例如完成日期在開始日期之前，或完成日期超出專案完成日期

**問題報告中的「移至」選項無法使用**

*報告*

當使用者檢視問題報告並嘗試移動問題時，更多 (三點) 選單下的「移至」選項無法使用。


**無法在更新流中關閉使用者卡**

*更新*

當使用者查看更新並將滑鼠游標停留在名稱上時會打開卡片，其中包含有關其名稱的使用者的詳細資訊，但不會自動關閉。在按一下右上角的 X 手動關閉卡片之前，該頁面無回應。


+++

+++**2022 年 12 月 1 日維護更新**

**任務的看板待辦項目順序為 0**

*敏捷*

當使用者檢視看板團隊的待辦項目時，一個或多個任務顯示待辦項目順序為 0。

**在計算欄位參照「[!UICONTROL 所有者]」時，出現「[!UICONTROL 自訂運算式無效]」訊息**

*自訂表單*

當使用者將計算欄位新增至問題層級自訂表單，並嘗試新增任一「[!UICONTROL 所有者]」(例如 `ownerID`) 的參照時，欄位無法儲存，使用者會看到以下訊息：此自訂運算式無效，請再試一次。

「[!UICONTROL 此自訂運算式無效，請再試一次。]」

即使運算式有效，也會發生此狀況。

**無法存取 [!DNL Workfront for Jira] 整合元素**

*整合*

下列元素目前無法在 [!DNL Workfront for Jira] 整合 [!DNL Jira Cloud]：

* [!UICONTROL 設定]頁面
* 在 [!DNL Jira] 上「[!UICONTROL 打開 Workfront]」按鈕的問題

**新增自訂訊息導致「校訂」檢視器發生問題**

*校訂*

當使用者共用校訂並嘗試新增自訂訊息時，就會出現以下問題：

* 校訂檢視器放大校訂。
* 左側導覽中的區域不再回應。

**選擇時程表核准者時可選用的已停用使用者**

*時程表*

「當用戶正建立時程表並嘗試指派核准者時，下拉式清單會包含已停用的用戶。如果選取已停用的用戶，時程表不會被儲存且用戶會看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 錯誤。對不起！只有擁有計劃授權的用戶才能核准或拒絕時程表。請聯絡您的系統管理員。]」

由於無法指派該已停用的用戶，所以用戶必須選取一位有效的用戶。時程表因而會按預期運行，但清單中已停用的用戶可能會讓用戶感到困擾或不便。

**沒有產生時程表**

*時程表*

儘管設定了時程表設定檔，仍未產生時程表。因為沒有產生時程表，所以使用者無法輸入時間，導致在清單中找不到該時程表。

+++

## 2022 年 11 月更新

+++**於 2022 年 11 月 17 日維護更新**

**如果在移動任務或問題時取消選取文件，文件會放在[!UICONTROL 資源回收筒]**

*文件*

現在，當您在移動任務或問題的過程中，取消選擇[!UICONTROL 文件]選項，附加在任務或問題上的文件將被放入[!UICONTROL 資源回收筒]中 30 天。如果需要，管理員可以復原文件。如果使用者在移動過程中取消選取「文件」，將在「[!UICONTROL 移動任務]」或「[!UICONTROL 移動問題]」方塊中，收到關於此行為的警告。在此增強功能之前，文件已被永久刪除。

**隱藏項目會隱藏不正確的項目**

*版面配置範本*

當使用者將項目變更為隱藏或顯示時，這些變更會反映在版面配置範本的不同項目上。


+++

+++**於 2022 年 11 月 10 日維護更新**

**大量編輯任務會變更任務指派**

*任務*

當使用者大量編輯一組任務的任何欄位時，第一個任務的指派將套用至所有任務。這將刪除先前的指派。

**無法開啟互動式校訂**

*Workfront Proof*

當使用者嘗試開啟互動式校訂時，校訂未開啟，且使用者看到以下訊息：

「[!UICONTROL 校訂未載入 (501) 請再試一次]」

+++

+++**於 2022 年 11 月 4 日維護更新 (Hot Fix)**

**任務新增至疊代的問題**

*敏捷*

「關於新增至疊代的問題，已經報告下列問題。」

* 部分新增至疊代的任務其子任務未出現在[!UICONTROL 疊代]頁面。
* 當使用者嘗試將缺少的任務新增至疊代時，任務沒有新增，且使用者會看到以下訊息：

   「[!UICONTROL 發生以下錯誤：無法移動選取的項目，因為它們未指派給敏捷團隊或不是敏捷項目]」

**透過大量編輯所指派的任務未出現在團隊的待辦項目中**

*敏捷*

當使用者使用大量編輯將任務指派給 Scrum 團隊時，這些任務未出現在團隊的待辦項目中。

看板團隊不受此問題影響。

**「[!UICONTROL 新校訂收件者]」文字方塊太小**

*校訂*

使用者正在檢視一個校訂並嘗試從[!UICONTROL 分享]索引標籤分享校訂時，「[!UICONTROL 新校訂收件者]」文字方塊太小。使用者可以輸入名稱，但由於方塊太小，文字換行方式造成可讀性低。

**報告使用情況資訊未更新**

*報告*

當使用者檢視報告，上次檢視的資訊 (例如上次檢視日期和上次檢視者) 未更新。這表示任何使用情況資訊都可能不正確。

使用者以下列方式存取報告時，已提報此行為：

* 搜尋
* 圖釘
* 我的最愛
* 最新

透過儀表板存取報告會更新上次檢視的日期。

**[!DNL Workfront]：變更 [!DNL Workfront] 物件時出現 500 錯誤**+

*[!DNL Workfront]*

當使用者嘗試變更 [!DNL Workfront] 物件時，變更不會儲存，且使用者會看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 500：由於 SQL 陳述式無效，出現資料庫錯誤。]」

這已在以下情況中報告：

* 變更物件的狀態
* 重新計算時間表
* 附加範本
* 記錄時間

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]於 2022 年 11 月 3 日維護更新**

**在 [!DNL Workfront] > [!UICONTROL 觀看活動]模組中有關 [!UICONTROL apiKey] 的錯誤**

*[!DNL Workfront Fusion]*

當使用者嘗試將 webhook 新增到 [!DNL Workfront] > [!UICONTROL 觀看活動]模組中時，他們收到以下錯誤：

「[!UICONTROL 提供的 apiKey 是空的或被視為無效。]」

+++

+++**於 2022 年 11 月 3 日維護更新**

**重新命名版面配置範本中團隊和專案的「排程」和「排程中」區段**

*版面配置範本*

可在版面配置範本中新增到團隊或專案左側面板的「排程」和「排程中」標籤已重新命名為「工作負載平衡器」。

**存取電子郵件通知設定時發生錯誤**

*通知*

>[!NOTE]
>
>此問題存在於生產環境和預覽環境。

當使用者嘗試變更電子郵件通知設定時，他們可能會看到以下其中一個錯誤：

* 「[!UICONTROL 請再試一次。糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

* 「[!UICONTROL 未能擷取電子郵件通知]」

這已在以下區域中報告：

* [!UICONTROL 設定] > [!UICONTROL 電子郵件通知]
* [!UICONTROL 使用者]>[!UICONTROL 編輯使用者]
* [!UICONTROL 群組]

**工時單、工時單配置檔案和工時單首選項的新資訊表徵圖**

*Workfront*

>[!NOTE]
>
>此更新僅發行至預覽環境。 隨著23.1版本發行至生產環境。

我們已將數個資訊圖示新增至下列設定：

* 在建立或編輯工時單或工時單配置檔案時，「可以編輯時間」複選框，以指示啟用後，批准者還可以提交、重新開啟或編輯工時單，除非您的管理員在「設定」的「工時單首選項」區域中限制了這些操作。
* 在「設定」的「工時單和小時首選項」區域中，「限制對所有者和管理員編輯工時單」，以指示禁用時，以下用戶還可以編輯工時單：對時間表和工時具有管理訪問權限的用戶、允許編輯時間的時間表批准者以及時間表所有者的經理。

請注意，這些設定的功能並未變更，而且只新增了資訊圖示，以更清楚說明設定的範圍。

+++

## 2022 年 10 月更新

+++**於 2022 年 10 月 27 日維護更新**

計算欄位中的 **[!UICONTROL HOUR] 函數使用 UTC**

*自訂表單*

當計算欄位包含 [!UICONTROL HOUR] 函數時，該函數會根據 UTC 而不是預期時區傳回值。因此，任何基於 HOUR 值的計算都是不正確的。

**[!UICONTROL 快速篩選器]在搜尋團隊時未傳回任何結果**

*清單*

當使用者嘗試使用[!UICONTROL 快速篩選器]在清單中搜尋團隊時，輸入團隊名稱未傳回任何結果，即使團隊出現在清單中 (例如在[!UICONTROL 指派至]欄位)。搜尋單詞「[!UICONTROL 團隊]」也未傳回任何結果。

**移除圖釘後無法重新釘選頁面**

*導覽*

>[!NOTE]
>
>此問題已在 2022 年 10 月 13 日的預覽版中修正。此問題已在 2022 年 10 月 27 日的生產版中修正。

當使用者在圖釘上選取「[!UICONTROL 移除圖釘]」選項時，會收到有關移除作業訊息，然後嘗試透過按一下訊息中的「[!UICONTROL 還原]」來放回圖釘時，並無法將圖釘放回頂部導覽中，也無法將其新增到[!UICONTROL 更多圖釘]清單 ([!UICONTROL 圖釘]區域中的三點選單) 下的圖釘清單中。

如果使用者嘗試透過移至頁面並進行釘選來重新釘選頁面，並不會建立圖釘，且使用者無法釘選頁面。

**在[!DNL Safari]瀏覽器**&#x200B;中使用分享連結時在[!UICONTROL 工作負載平衡器]中列出所有使用者

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者在 [!DNL Safari] 瀏覽器中使用指向[!UICONTROL 工作負載平衡器]的分享連結時，他們會看到所有使用者，而非僅列出團隊成員。

+++

+++**於 2022 年 10 月 20 日維護更新**

**大量指派團隊時發生錯誤**

*指派*

當使用者大量編輯任務或問題並在指派個人後指派團隊時，指派不會儲存且使用者會看到下列錯誤：

「[!UICONTROL 請再試一次 - 發生以下錯誤：teamAssignments 必須是物件清單或 ID 清單]」

**「[!UICONTROL 無法上傳檔案]」錯誤**

*文件*

當使用者嘗試將檔案上傳到[!UICONTROL 文件]區域時，檔案沒有上傳，使用者將看到「[!UICONTROL 無法上傳檔案]」錯誤。

嘗試上傳 MP4 檔案時已報告過此問題。

**任務左側導覽中的問題計數不正確**

*問題*

當使用者檢視任務時，左側導覽[!UICONTROL 問題]區段顯示的數字未準確地表示附加到任務的實際問題數量。


**[!UICONTROL 前置任務]圖示未出現在任務標題中**

*任務*

當使用者檢視任務時，前置任務圖示未出現在任務標題中。

+++

+++**於 2022 年 10 月 13 日維護更新**

**移除圖釘後無法重新釘選頁面**

*導覽*

>[!NOTE]
>
>此問題將在 2022 年 10 月 13 日的預覽版中修正。此問題將在 2022 年 10 月 27 日的生產版中修正。

當使用者在圖釘上選取「[!UICONTROL 移除圖釘]」選項時，會收到有關移除作業訊息，然後嘗試透過按一下訊息中的「[!UICONTROL 還原]」來放回圖釘時，並無法將圖釘放回頂部導覽中，也無法將其新增到[!UICONTROL 更多圖釘]清單 ([!UICONTROL 圖釘]區域中的三點選單) 下的圖釘清單中。

如果使用者嘗試透過移至頁面並進行釘選來重新釘選頁面，並不會建立圖釘，且使用者無法釘選頁面。

**無法命名或儲存新建立的篩選器**

*[!UICONTROL 資源規劃工具]*

當使用者嘗試在[!UICONTROL 資源規劃工具]中命名新篩選器時，名稱方塊保持空白。此外，如果使用者按下空格鍵，[!UICONTROL 儲存]按鈕會停用。

**無法編輯任務或問題的名稱或完成百分比**

*任務和問題*

「擁有 [!UICONTROL Contribute] 任務或問題存取權的使用者無法在標題中編輯任務或問題的名稱。此外，擁有 [!UICONTROL Contribute] 存取權的使用者無法編輯任務或問題的完成百分比。

**請求者和檢閱者計入組織的授權計數**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者作為檢閱者或請求者新增到校訂時，他們將獲得「[!UICONTROL 訪客]」權限設定檔，該設定檔不應使用 [!DNL Workfront Proof] 授權。但是，當新增使用者時，使用的 [!DNL Workfront Proof] 授權的數量會增加。

+++

+++**於 2022 年 10 月 11 日維護更新**

**移除圖釘後無法重新釘選頁面**

*導覽*

>[!NOTE]
>
>此問題已在 2022 年 10 月 13 日的預覽版中修正。此問題將在 2022 年 10 月 27 日的生產版中修正。

當使用者在圖釘上選取「[!UICONTROL 移除圖釘]」選項時，會收到有關移除作業訊息，然後嘗試透過按一下訊息中的「[!UICONTROL 還原]」來放回圖釘時，並無法將圖釘放回頂部導覽中，也無法將其新增到[!UICONTROL 更多圖釘]清單 ([!UICONTROL 圖釘]區域中的三點選單) 下的圖釘清單中。

如果使用者嘗試透過移至頁面並進行釘選來重新釘選頁面，並不會建立圖釘，且使用者無法釘選頁面。

+++

+++**於 2022 年 10 月 6 日維護更新**

**新藍圖類型**

*藍圖*

藍圖類型「儀表板」已新增到藍圖目錄中。以前，只有專案範本和組織結構藍圖可用。

**左側面板中的元素重疊**

*自訂表單*

當使用者在表單產生器中工作，並且表單有超過 100 個欄位時，通知使用者欄位限制的訊息會導致左側面板中的元素重疊。

**位於輸入焦點或按一下時，日期選擇器不再自動開啟**

*導覽*

當使用者透過鍵盤導覽，在日期輸入接收鍵盤焦點時，日期選擇器不再自動開啟。相反地，鍵盤使用者應該使用 Tab 鍵跳至日期選擇器圖示，再按 Enter 開啟日期選擇器。當使用者透過滑鼠導覽，按一下日期輸入時，日期選擇器不再自動開啟。相反地，滑鼠使用者應該按一下日期選擇器圖示以開啟日期選擇器。

此變更的目的是能更符合標準日期選擇器 UX 模式，並為鍵盤和螢幕助讀程式使用者建立更易於使用的體驗。

**指派多個團隊導致只指派一個團隊**

*團隊*

>[!NOTE]
>
>此問題僅存在於預覽環境中。

當使用者將多個團隊指派到一個任務或問題時，指派清單只會出現一個團隊。此問題也會影響報告。顯示團隊指派的報告不準確，因為只有一個團隊顯示為指派到任務或問題。

**自動儲存對時程表所做的變更時，發生「[!UICONTROL 您最近的變更未儲存]」錯誤**

*時程表*

當使用者嘗試以會觸發自動儲存的方式編輯時程表時，未儲存變更並且使用者會看到以下訊息：

「[!UICONTROL 您最近的變更並未儲存。請重新整理頁面以檢視]」

編輯以下內容時已報告此問題：

* 時數
* 任務

**電子郵件通知延遲**

*Workfront Proof*

當 [!DNL Workfront Proof] 中發生觸發電子郵件通知的事件時，使用者未立即收到通知。通知可能延遲了幾個小時。

+++

+++**於 2022 年 10 月 3 日維護更新**

**當先前工作角色變更時手動儲存您的時程表**

*時程表*

如果為其記錄時間的工作角色已變更，且[!UICONTROL 手動將工作角色指派到時數項目]設定已停用，您必須手動儲存時間項目，直到不再為已變更的工作角色記錄時數。

+++

## 2022 年 9 月更新

+++**於 2022 年 9 月 29 日維護更新**

**關閉校訂時使用者未返回上一頁**

*校訂*

當正在 [!DNL Workfront] 內檢視校訂的使用者關閉校訂，他們未返回到開啟校訂之前所在的頁面。相反地，他們被重新導向到 [!DNL Workfront] 的另一個頁面。

**無法在[!DNL Workfront]** 中開啟校訂

*校訂*

當使用者在 [!DNL Workfront] 中檢視文件並嘗試開啟校訂，校訂未開啟且使用者返回[!UICONTROL 文件詳細資訊]頁面。

**使用 [!UICONTROL Tab] 鍵時未儲存時數**

*時程表*

當使用者填寫時程表並使用 [!UICONTROL Tab] 鍵在儲存格之間導覽時，未儲存時數。[!UICONTROL 自動儲存]通知未出現在畫面底部，如果使用者重新整理頁面，他們可以看到沒有儲存的時數。

**檢視多頁校訂時出現空白頁面**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者檢視具有多個頁面的校訂時，使用者可以看到頁面的縮圖，但頁面無法在主檢視器中開啟。



+++

+++**於 2022 年 9 月 22 日維護更新**

**無法在更新流中關閉使用者卡**

*更新*

當使用者查看更新並將滑鼠游標停留在名稱上時會打開卡片，其中包含有關其名稱的使用者的詳細資訊，但不會自動關閉。在按一下右上角的 X 手動關閉卡片之前，該頁面無回應。

+++

+++**於 2022 年 9 月 15 日維護更新**

**輸入時數時發生「[!UICONTROL 其他人試圖儲存此專案]」錯誤**

*時程表*

當使用者嘗試將時數記錄到其時程表上的任務時，時數沒有自動新增，且使用者會看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 很抱歉，您的儲存作業失敗，因為有其他人員同時嘗試儲存此專案。請再次嘗試儲存。]」

**無法在更新流中關閉使用者卡**

*更新*

當使用者查看更新並將滑鼠游標停留在名稱上時會打開卡片，其中包含有關其名稱的使用者的詳細資訊，但不會自動關閉。在按一下右上角的 X 手動關閉卡片之前，該頁面無回應。

**當使用[!UICONTROL 工作負載平衡器]**&#x200B;大量指派工作時，「[!UICONTROL 任務角色指派]」欄位已重命名為「[!UICONTROL 角色指派]」

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

為了反映能夠從[!UICONTROL 未指派的工作]區域帶量指派任務和問題的新功能，我們在[!UICONTROL 工作負載平衡器]中將「[!UICONTROL 任務角色指派]」欄位重新命名為「[!UICONTROL 角色指派]」。該欄位是指已指派給任務或問題的工作角色，並在將使用者指派給[!UICONTROL 批量指派]方塊。

+++

+++**[!DNL Workfront Scenario Planner]於 2022 年 9 月 15 日維護更新**

**與組共用的篩選器現在顯示在[!DNL Scenario Planner]的[!UICONTROL 匯入專案]所有子組成員的清單**

*[!DNL Workfront Scenario Planner]*

現在，當您與具有其他子群組的群組共用專案篩選器時，所有在 [!DNL Scenario Planner] 計畫的[!UICONTROL 匯入專案]方塊中查看專案的所有群組和子群組成員皆可看見該篩選器。

+++

+++**於 2022 年 9 月 8 日維護更新**

**使用者和角色指派欄位恢復更新名稱**

*指派*

上週臨時重命名的指派欄位已恢復為原始名稱：

* [!UICONTROL 指派使用者]
* [!UICONTROL 指派角色]

**從標頭中移除專案所有者時發生錯誤**

*專案*

當使用者嘗試從專案的標頭中移除[!UICONTROL 專案所有者]時，未移除[!UICONTROL 專案所有者]，並且使用者會看到錯誤訊息。

`422: Invalid Parameter: ownerID value "null" /attask/api-internal/PROJ/<project ID>`

**調整大小[!UICONTROL 描述]方塊回到原來的大小**

*專案、任務和問題*

當使用者在工作項的詳細資訊區域中調整[!UICONTROL 說明]方塊的大小方塊以使其變大，然後開始在方塊中輸入時，方塊恢復到其原始大小。使用者仍然可以鍵入該方塊，並且內容按預期儲存

**建立任務或問題時意外結束**

*任務和問題*

當使用者在專案中建立任務或問題，並在建立快顯視窗之外點擊時，快顯視窗會在沒有警告的情況下關閉，且遺失所有先前輸入的訊息。

**移除了透過電子郵件將校訂發送到 dropzone 的功能**

*[!DNL Workfront Proof]*

自 2022 年 9 月 8 日星期四起，我們已移除將校訂透過電子郵件發送到獨立版中的 dropzone 的功能[!DNL Workfront Proof]產品。

您仍然可以透過其他方式使用 dropzones 向您的帳戶提交新的校訂和新版本的校訂，而無需登入您的帳戶。如需詳細資訊，請參閱[拖放區](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/workfront-proof/work-with-proofs-in-wf-proof/create-proofs-and-files/dropzone.html?lang=zh-Hant)。

+++

+++**於 2022 年 9 月 6 日維護更新**

**將預計日期新增到可自訂專案標題的欄位清單中**

*專案*

我們新增了[!UICONTROL 預計開始日期]和[!UICONTROL 預計完成日期]使用版面配置範本時可自訂專案標題的欄位清單。

**具有確認訊息的新限制，顯示新增到時程表的項目數**

*時程表*

當您選擇 50 多個項目新增到時程表中時，您現在會收到一則確認訊息，其中顯示要新增到時程表中的項目數量，並讓您有機會變更路線而不是新增所有項目。新增的所有專案都會自動釘選到時程表中，並且需要從目前和所有未來的時程表中手動移除。

+++

+++**於 2022 年 9 月 2 日維護更新**

新增[!UICONTROL 整合]專案自訂標題的欄位

*整合*

您現在可以新增[!UICONTROL 整合]當您使用版面配置範本時，將欄位新增到專案的自訂標題中。新增後，該欄位將顯示連結到連結到專案的外部項目，該專案位於[!DNL Salesforce]或者[!DNL Anaplan]，取決於您的整合。

>[!NOTE]
>
>此維護更新之前已於 2022 年 8 月 25 日發佈到預覽環境，現在處於生產狀態。

+++

+++**於 2022 年 9 月 1 日維護更新**

**從委派中移除已完成的項目**

*委派*

現在，當工作項委派開始時，只有日期與委派日期匹配的未完成項目才會委派給其他使用者。如果項目在委派開始之前完成，則未被委派。在委派時間範圍內完成的項目將在代表和受讓人的首頁區域的工作清單中保留兩週，然後如果委派在這幾週內沒有結束，它們將被自動移除。

**元資料更新[!DNL Adobe Workfront]為了[!DNL Experience Manager Assets]和[!DNL Assets Essentials]整合**

*整合*

當您將資產新增到連結資料夾時，元資料會自動推送。

以前，元資料只會在您使用[!UICONTROL 新增]下拉式選單。

**無法核准或拒絕問題的時數**

*問題*

當使用者嘗試在問題的[!UICONTROL 時數]索引標籤上核准或拒絕時數時，[!UICONTROL 核准]和[!UICONTROL 拒絕]按鈕遺失。

**使用範本將問題轉換為專案會顯示不正確的錯誤訊息**

*問題*

使用範本將問題轉換為專案並發生錯誤時，使用者會看到一個頁面，其中訊息顯示「[!UICONTROL 專案已不存在]」，而不是解釋轉換失敗原因的正確錯誤訊息。

**無法為超過 1.5GB 的檔案建立校訂**

*[!DNL Workfront Proof]*

建立新校訂時，如果使用者上傳大於 1.5GB 的檔案，則檔案名稱將變為紅色，且無法建立校訂。

+++

## 2022 年 8 月更新

+++**於 2022 年 8 月 25 日維護更新**

**工作負載平衡器連結在儀表板中無法正確顯示**

*儀表板*

可共用工作負載平衡器連結在作為外部頁面新增到儀表板時無法正確顯示。儀表板不使用與連結關聯的唯一檢視/篩選，而是使用最近套用到工作負載平衡器的檢視/篩選。

**新增[!UICONTROL 整合]專案自訂標題的欄位**

*專案*

您現在可以新增[!UICONTROL 整合]當您使用版面配置範本時，將欄位新增到專案的自訂標題中。新增後，該欄位將顯示連結到連結到專案的外部項目，該專案位於[!DNL Salesforce]或者[!DNL Anaplan]，取決於您的整合。

>[!NOTE]
>
>此維護更新目前僅在預覽環境中。它將在預覽版發布一週後發佈到生產環境。

**將問題轉換為空白專案時未保留自訂資料**

*專案*

當使用者將問題轉換為空白專案 (沒有範本)時，計算欄位中的資料未傳輸到新專案。

**變更專案日期時的「時程表規劃模式」錯誤**

*專案*

在專案的[!UICONTROL 規劃模式]設定為[!UICONTROL 手動儲存] > [!UICONTROL 時程表規劃]時，當使用者嘗試變更專案日期，日期沒有變更，且使用者看到錯誤訊息。

「[!UICONTROL 時程表計劃模式僅在載入時程表日期時可用。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

**使用月檢視打開工作負載平衡器時的一致性**

*工作負載平衡器*

現在，工作負載平衡器顯示使用者指派的項目時，在[!UICONTROL 天]、[!UICONTROL 星期]，或者[!UICONTROL 月]檢視。在此更新之前，指派的項目顯示為展開[!UICONTROL 天]和[!UICONTROL 星期]檢視，並摺疊為[!UICONTROL 月]檢視。


+++

+++**於 2022 年 8 月 18 日維護更新**

**在報告中內聯編輯任務時，「[!UICONTROL 新增到疊代]」和「[!UICONTROL 新增到看板]」選項無法使用**

*報告*

當使用者查看報告中的任務清單，並打開[!UICONTROL 更多] (三點) 選單，[!UICONTROL 新增到疊代]和[!UICONTROL 新增到看板]選項在下拉清單中無法使用。如果在儀表板中查看報告，則「[!UICONTROL 新增到疊代]」和「[!UICONTROL 新增到看板]」選項在下拉清單中可用。

**捲動時矩陣報告顯示不正確**

*報告*

當使用者查看矩陣報告並捲動時，報告的某些視覺元素可能會重疊或重複。

**[!UICONTROL 里程碑]從時程表專案清單中移除的檢視**

*時程表*

這[!UICONTROL 里程碑]新增專案時，檢視已從時程表專案清單中移除。

**互動式校訂中的超連結無效**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者正在查看互動式校訂並按一下連結或包含連結的按鈕時，使用者未導向到連結或按鈕連結到的頁面。

**新校訂頁面缺少文字欄位**

*[!DNL Workfront Proof]*

在 [!DNL New Proof] 頁面，許多文字欄位未顯示 (包括欄位標籤、下拉選項和核取方塊名稱)。

**在校訂中被標記時，使用者未收到通知**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者在校訂評論中被標記時，他們未收到有關評論的電子郵件通知。

+++

+++**於 2022 年 8 月 12 日維護更新**

**新的可自訂標題欄位新增到標題的開頭**

*標頭*

當您將新欄位新增到可自訂的標題時，該欄位現在新增為標題左側的第一個欄位，或者緊跟在[!UICONTROL 搜尋]版面配置範本內的方塊。在此變更之前，該欄位被新增為標題中的最後一個欄位。

+++

+++**於 2022 年 8 月 11 日維護更新**

**由於描述性文字欄位字元限制不正確，無法編輯自訂表單**

*自訂表單*

當使用者嘗試編輯自訂表單，並且該自訂表單具有[!UICONTROL 描述性文字]目前包含超過 512 個字元的欄位，使用者無法將編輯儲存到自訂表單，並看到以下錯誤：

「以下欄位無效：(欄位) 太長，最多 512 個字元」

這會影響先前執行良好的[!UICONTROL 描述性文字]欄位，儘管其字元數超過 512 個。

**將問題轉換為專案時，未保留分區符號隱藏的欄位中的資料**

*自訂表單*

當使用者將問題轉換為專案時，並且該問題包含自訂表單，其中分區符號中的資料可以使用顯示邏輯隱藏，該分區中的資料未傳送到新專案中。

**將請求轉換為專案時，未保留分區符號隱藏的欄位中的資料**

*自訂表單*

當使用者將請求轉換為專案時，並且該請求包含自訂表單，其中分區符號中的資料可以使用顯示邏輯隱藏，該分區中的資料未傳送到新專案中。

**由於描述性文字欄位，無法編輯自訂表單**

*自訂表單*

當使用者嘗試編輯包含描述性文字欄位的自訂表單時，該欄位的標籤未填入。使用者在標籤欄位下看到「[!UICONTROL 此欄位為必填]」錯誤，由於此錯誤，使用者無法編輯自訂表單。

**無法從自訂表單產生器中的自訂欄位中移除指示**

*自訂表單*

當使用者在編輯自訂欄位並嘗試移除[!UICONTROL 指示]區域中現有的文字時，儲存欄位時未移除文字。使用者可以編輯文字，但不能完全移除它。

**建立請求時的團隊指派未出現在新請求中**

*請求*

當使用者建立請求並將團隊指派給請求，然後提交請求時，團隊未指派給建立的請求。這僅影響團隊指派。使用者指派按預期執行。

+++

+++**於 2022 年 8 月 4 日維護更新**

這些問題僅在新版本中得到修復[!DNL Workfront]體驗。

全部 [!DNL Workfront Classic] 功能已於 2022 年 7 月 14 日移除。

**變更任務或問題標題中的規劃完成日期時發生錯誤**

*任務和問題*

當使用者嘗試變更任務或問題標題中的[!UICONTROL 規劃完成日期]時，日期未變更且使用者會看到類似以下錯誤訊息：

`500: (Date that user is attempting to change to)/attask/api-internal/(object type)/(object ID)`

+++

## 2022 年 7 月更新

+++**於 2022 年 7 月 28 日維護更新**

這些問題僅在新版本中得到修復[!DNL Workfront]體驗。

全部 [!DNL Workfront Classic] 功能已於 2022 年 7 月 14 日移除。

**從[!UICONTROL 首頁工作清單]**&#x200B;打開項目時發生錯誤

*[!UICONTROL 首頁]*

當使用者試圖打開他們[!UICONTROL 首頁工作]清單上的項目時，項目未打開，且使用者會看到一則錯誤訊息：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

**委派給使用者的任務和問題未出現在使用者的首頁工作清單中**

*[!UICONTROL 首頁]*

當使用者查看他們的[!UICONTROL 首頁工作清單]，委派給使用者的任何任務或問題未出現在清單中，並且使用者可能不知道委派。

**排程報告未發送給所有收件者**

*報告*

發送排程報告時，未發送給所有「[!UICONTROL 傳送到]」區段中的使用者。省略的使用者是隨機的，每次發送報告時可能會有所不同。

**[!UICONTROL 附加範本時無法取消選取任務]**

*範本*

當使用者附加和自訂範本時，系統會請求他們取消選取不想包含的任務。但是，沒有任何任務顯示為選取狀態，使用者無法取消選取它們。

**「地區設定」欄位現在具有更具體的標籤**

*術語*

為了讓「[!UICONTROL 地區設定]」欄位更清晰，我們更新了它們的標籤。

* 使用者設定檔上的[!UICONTROL 地區設定]欄位現在標記為「[!UICONTROL 電子郵件地區設定]」
* 在[!UICONTROL 設定] > [!UICONTROL 系統] > [!UICONTROL 客戶資訊]區域中的「[!UICONTROL 地區設定]」現在標記為「[!UICONTROL 預設電子郵件地區設定]」

這些欄位的功能沒有改變。

**建立時程表時的問題**

*時程表*

已報告了建立時程表的以下問題：

* 當使用者嘗試為角色建立時程表時，未建立時程表且使用者看到「[!UICONTROL 找不到具有主鍵值「XXXXXXXXXXX」的使用者]」錯誤
* 當使用者嘗試為團隊建立時程表時，[!UICONTROL 預先輸入]欄位未填入團隊且[!UICONTROL 建立時程表]按鈕停用。


**建立、移動或封存校訂時，[!DNL Workfront Proof] 區域未更新**

*[!DNL Workfront]校訂*

校訂正在經歷索引延遲。這可能會經由以下方式影響使用者體驗：

* 儀表板未顯示正確數量的校訂
* 建立或移動校訂時未更新資料夾
* 封存的校訂會保留在活動校訂清單中。

+++

+++**於 2022 年 7 月 26 日維護更新 (Hot Fix)**

這些問題僅在新版本中得到修復[!DNL Workfront]體驗。

全部 [!DNL Workfront Classic] 功能已於 2022 年 7 月 14 日移除。

**時程表上顯示的時間與時程表清單不同**

*時程表*

當使用者打開時程表進行查看時，顯示的時數與使用者在時程表清單中查看同一時程表時不同。


**請求：使用範本將請求轉換為專案顯示來自請求佇列的群組，而不是來自範本的群組**

*請求*

當使用者使用範本將請求轉換為專案時，新建立的專案與擁有請求佇列的群組相關聯，而不是與範本上指派的群組相關聯。即使在建立專案時，與範本關聯的群組已填入到[!UICONTROL 群組]欄位。

+++

+++**於 2022 年 7 月 21 日維護更新**

這些問題僅在新版本中得到修復[!DNL Workfront]體驗。

全部 [!DNL Workfront Classic] 功能已於 2022 年 7 月 14 日移除。

**與核准相關的拒絕狀態遵循核准工作流程**

**注意：此功能於 2022 年 7 月 22 日發布。**

*核准*

如果您選擇與核准流程關聯的狀態作為核准路徑的拒絕狀態，則被拒絕的物件將移動到所選狀態，並將標記為「[!UICONTROL 待核准]」。例如，如果您選擇[!UICONTROL 等候接聽]對於拒絕狀態和[!UICONTROL 等候接聽]status 與核准流程相關聯，被拒絕的物件置於「狀態」[!UICONTROL 暫停 - 待核准]&quot;，需要核准。

在本次更新之前，該物件繞過了拒絕狀態的核准流程，並被置於[!UICONTROL 等候接聽]狀態。

**設定自訂幫助 URL**

*[!UICONTROL 主要選單]*

如果您的組織有自訂內部幫助站點，您可以設定[!UICONTROL 主要選單][!UICONTROL 幫助]圖示移至該站點。如果幫助站點包含有關您的組織如何使用的資訊，這將很有用[!DNL Workfront]。
此自訂 URL 未影響[!DNL Workfront]，也不是上下文相關的說明連結[!DNL Workfront]，將使用者帶到[!DNL Workfront]幫助網站。

**內聯編輯[!UICONTROL 任務期間]**&#x200B;時無法選擇經過的時間

*任務*

當使用者查看任務清單並嘗試編輯[!UICONTROL 任務期間]時，以下期間單位無法使用：

* [!UICONTROL 經過的分鐘數]
* [!UICONTROL 經過的時數]
* [!UICONTROL 經過的天數]
* [!UICONTROL 經過的週數]
* [!UICONTROL 經過的月數]

**[!UICONTROL 我的更新]頁面是空白的**

*更新*

當使用者嘗試查看他們的[!UICONTROL 我的更新]頁面時，該頁面未載入。使用者只看到 [!DNL Workfront] 導覽標頭。

**複製使用者時「[!UICONTROL 僅允許 SAML 2.0 驗證]」設定遺失**

*使用者*

當群組管理員複製使用者並取消選取「[!UICONTROL 向此人發送邀請電子郵件]」選項時，「[!UICONTROL 僅允許 SAML 2.0 驗證]」核取方塊未按預期顯示。即使滿足此動作的所有存取和權限請求，也可能發生這種情況。

+++

+++**於 2022 年 7 月 14 日維護更新**

這些問題僅在新版本中得到修復[!DNL Workfront]體驗。

全部 [!DNL Workfront Classic] 功能已於 2022 年 7 月 14 日移除。

**重設密碼時發生錯誤**

*登入*

當使用者嘗試重設密碼時，他們無法重設密碼，並且會看到一則訊息，告訴他們他們無權存取。使用者無法登入 Workfront。

**無法請求對報告的更多存取權限**

*報告*

當對報告具有有限存取權限的使用者嘗試請求對報告的更多存取權限時，請求更多存取權限的選項在[!UICONTROL 報告行動]選單。

**刪除請求草稿時更新確認訊息**

*請求*

放棄草擬的請求時，按一下「[!UICONTROL 放棄草稿]」顯示以下內容：

* [!UICONTROL 草稿已丟棄] (這是一個通知，讓您知道您的草稿已被丟棄)
* [!UICONTROL 撤消] (這是一個連結，您可以按一下以恢復刪除草稿的操作。這將保留草稿而不是刪除它。)

在此變更之前，選項包括：

* [!UICONTROL 將會丟棄草稿]
* [!UICONTROL 取消]

**透過 API 存取時，日記帳分錄欄位的日期值不正確**

*更新*

當使用者變更物件上的日期值，然後透過 API 存取表示該日期變更的日記條目時，日期值[!UICONTROL 舊日期值]和[!UICONTROL 新日期值]API 傳回的不正確。

**嘗試撤消評論時發生錯誤**

*更新*

當使用者嘗試復原評論時評論沒有復原，且使用者會看到以下錯誤：

[!UICONTROL 錯誤 403：您沒有足夠的權限刪除此 Note /attask/api-internal/NOTE]

**預覽中更新字元數的新限制**

*更新*

為了提高[!UICONTROL 更新]區域的效能，我們針對可以在更新或對現有更新的回覆中輸入的字元數有了新限制。新限制為 15,000 個字元。此更新未變更使用 API 時允許的字元數。更新的 API 字元限制為 4,000。

**上傳附件時發生錯誤[!DNL Workfront]用於 Outlook 整合**

*Workfront 整合*

當使用者嘗試使用 [!DNL Workfront for Outlook] 整合上傳附件時，附件未上傳，且使用者看到以下訊息：

[!UICONTROL 區段附件未上傳。原因：上傳附件時出現問題。]

**校訂電子郵件通知更新**

*[!DNL Workfront]校訂*

本月早些時候，作為修補檔的一區段[!DNL Workfront]生產環境，我們修復了校訂郵件通知系統的一些錯誤。此變更在發佈時未在維護更新中傳達。我們已將以下資訊新增到 [2022 年 6 月 2 日的維護更新](#maintenance-update-on-june-2-2022)：

由於這些錯誤修復，用於發送校訂通知的電子郵件地址已變更。

以前，校訂電子郵件地址包含您組織的子域。例如，通知@[公司網域名稱].my.workfront.com

現在，校對電子郵件地址不再包含組織子域。所有校訂電子郵件通知將來自以下地址：notification@my.workfront.com

因此，如果您尚未採取以下措施，我們建議您採取以下措施：

* 更新您的垃圾郵件篩選器以接受來自 notification@my.workfront.com 的電子郵件
* 更新您的允許清單以接受來自 notification@my.workfront.com 的電子郵件

**在工作流程範本中進行初始設定後無法修改使用者選項**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者將使用者新增到工作流程範本，他們可以設定選項。但是，初始設定完成後，使用者無法再修改以下內容：

* 「[!UICONTROL 解決評論並套用動作]」功能
* [!UICONTROL 「透過標記共用校訂]」功能
* 校訂作用 ([!UICONTROL 檢閱者]、[!UICONTROL 核准者])

**「[!UICONTROL 本專案的工作項]」篩選器已在專案中恢復[!UICONTROL 工作負載平衡器]**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

我們已在[!UICONTROL 已指派]存取時的區域[!UICONTROL 工作負載平衡器]從一個項目。

此篩選器現在位於專案的[!UICONTROL 工作負載平衡器]的[!UICONTROL 已指派工作]區域中的篩選器「[!UICONTROL 建議]」區段。

+++

## 2022 年 6 月更新

+++**於 2022 年 6 月 30 日維護更新**

**顯示[!UICONTROL 工作負載平衡器]一星期**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

根據我們從許多客戶那裡收到的意見反應，我們現在新增了一個選項來顯示[!UICONTROL 工作負載平衡器]一週。在此更新之前，您可以顯示[!UICONTROL 工作負載平衡器]4、6 和 12 週。透過此更新，我們還將 12 週選項變更為 3 個月。

**現在可以從工作負載平衡器使用委託面板**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

附註：此更新僅存在於預覽環境中。與此更新相關的功能將在 22.3 版本的生產中可用。

您現在可以從工作負載平衡器查看任務或問題的委託。從工作負載平衡器指派任務或問題時，您可以查看指派清單以及任務或問題的代表清單 (如果目前已委派)。

**無法在 API Explorer 中打開端點資訊**

*API*

當使用者查看 [!DNL API Explorer] 並按一下端點，端點資訊不顯示。

**問題[!UICONTROL 詳細資訊]使用時的按鈕[!UICONTROL 首頁行事曆]**

*首頁*

當使用者使用[!UICONTROL 首頁行事曆]並點擊一個任務，可能會出現以下情況之一：

* 這[!UICONTROL 詳細資訊]按鈕短暫出現，然後消失。使用者無法存取詳細資訊。
* 這[!UICONTROL 詳細資訊]按鈕不出現。使用者無法存取詳細資訊。
* 這[!UICONTROL 詳細資訊]按鈕出現，但位置不正確。使用者可以按一下按鈕存取詳細資訊。

+++

+++**於 2022 年 6 月 24 日維護更新 (Hot Fix)**

**編輯自訂表單時日期選擇器未關閉**

*自訂表單*

當使用者正在編輯自訂表單並嘗試變更日期時，日期選擇器未在選擇日期時關閉。使用者無法透過儲存、取消或按一下遠離日期選擇器來關閉日期選擇器。

這已在以下區域報告：

* [!UICONTROL 更新]區域
* [!UICONTROL 首頁]

**使用者不能將自己移動到校訂的另一個階段**

*校訂*

當使用者在查看校訂的[!UICONTROL 校訂工作流程]並嘗試將自己拖到校訂的不同階段時，使用者的名稱會快速恢復到原始階段，而未新增到所需的階段。

+++

+++**於 2022 年 6 月 23 日維護更新**

**[!UICONTROL 無法透過儀表板新增新請求]**

*儀表板*

當使用者查看專案的儀表板並嘗試透過按一下[!UICONTROL +新請求]按鈕，按鈕無回應，使用者無法新增新請求。

**查看 Home Worklist 中的項目時發生錯誤**

*[!UICONTROL 首頁]*

當使用者查看他們的[!UICONTROL 首頁工作清單]並按一下[!UICONTROL 我已提交的核准]區段，頁面顯示以下錯誤：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

如果使用者重新整理頁面，然後點擊頁面中的任何項目[!UICONTROL 工作清單]，出現錯誤。該問題不再只影響[!UICONTROL 我已提交的核准]區段中的項目。

**物件的自訂區段包括不在該物件中的結果**

*物件*

當使用者查看物件的[!UICONTROL 自訂]區段時，自訂區段顯示不屬於該物件的項目。當自訂區段直接新增到物件時，以及透過版面配置範本新增自訂區段時，已報告此問題。

**任務被移至不正確的專案**

*任務*

當使用者將任務從專案A 移動到專案B，然後將更多任務從專案A 移動到專案C 時，最初移動到專案B 的任務會出現在專案C 上。

**存取時某些按鈕/圖示無法運作[!UICONTROL 工作負載平衡器]從共用連結或儀表板**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者存取[!UICONTROL 工作負載平衡器]透過共用連結或儀表板中的連結並嘗試使用畫面頂部的元素，這些元素無法運作。已為以下元素已報告此問題：

* [!UICONTROL 今天]
* 後退和前進箭頭
* [!UICONTROL 週]
* 行事曆圖示 (日期選擇器)

+++

+++**[!DNL Workfront]Scenario Planner 2022 年 6 月 23 日維護更新**

**使用者[!UICONTROL 管理]計劃的權限可以與其他人共用**

作為使用者[!UICONTROL 管理]計劃中的權限[!DNL Scenario Planner]，您現在可以與其他使用者共用它。在此更新之前，只有計劃的建立者可以與其他使用者共用計劃。

+++

+++**於 2022 年 6 月 16 日維護更新**

**群組管理員無法將成員新增到群組**

*群組*

當群組管理員嘗試將使用者新增到組時，選擇使用者的下拉選單未填入。組管理員無法選擇任何使用者，因此無法將任何使用者新增到組中。

**設定篩選器時未顯示自訂季度**

*篩選器*

當使用者按日期欄位建立篩選器和篩選器時，日期欄位的可用運算子下拉清單不包括任何最近新增的自訂季度。

**透過範本將問題轉換為專案時出現「糟糕」錯誤**

*專案*

當使用者嘗試透過範本將問題轉換為專案時，並且該問題具有包含僅管理員區段的自訂表單，該問題未轉換並且使用者會看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 請再試一次。糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

**提交請求時未填寫必填欄位**

*請求*

當使用者建立請求但未填寫必填欄位，然後提交請求時，請求提交時必填欄位中沒有資料。預期的行為是未提交請求，並且會通知使用者他們需要在提交請求之前填寫必填欄位。

**新的自訂宿舍似乎無法儲存**

*設定*

當使用者從設定的專案區域新增新的自訂季度並按一下[!UICONTROL 儲存]，沒有儲存的視覺指示。使用者看不到成功訊息，並且[!UICONTROL 儲存]按鈕仍然存在並處於活動狀態。但是，如果使用者重新整理頁面，他們可以看到新季度出現在自訂季度清單中。

如果使用者新增一個新季度，點擊[!UICONTROL 儲存]，沒有收到儲存的提示，在不重新整理頁面的情況下新增另一個季度，然後按一下[!UICONTROL 儲存]同樣，第二個新增的季度可能無法儲存。

**[!UICONTROL 團隊工作請求]頁面為空白**

*團隊*

附註：此問題僅存在於預覽環境中。

當使用者試圖打開[!UICONTROL 工作請求]團隊頁面上的區域，該頁面為空白。使用者可以看到頂部導覽列，但看不到頁面內容。

+++

+++**於 2022 年 6 月 9 日維護更新**

**無法選擇要篩選的物件[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]偏好設定**

*專案組合*

當使用者在[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]並查看[!UICONTROL 專案 篩選器]索引標籤中的[!UICONTROL 偏好設定]區域，物件旁邊的核取方塊不存在。使用者無法核取或取消核取核取方塊，因此無法選擇要篩選的物件。

**未核取「[!UICONTROL 排程起始日期]」時，無法變更[!UICONTROL 計劃開始日期]或[!UICONTROL 規劃完成日期]**

*專案*

當使用者嘗試編輯專案的[!UICONTROL 規劃開始日期]或[!UICONTROL 規劃完成日期]，而未核取該專案的「[!UICONTROL 排程起始日期]」選項時，[!UICONTROL 規劃開始日期]和[!UICONTROL 規劃完成日期]區域會停用，使用者無法編輯這些日期。

**無法編輯使用者的存取層級**

*使用者*

當具有包括使用者管理員 (群組使用者)存取權限的計劃者存取權限的使用者嘗試編輯他們作為管理員群組中的使用者時，[!UICONTROL 存取]層級欄位會停用，使用者無法編輯存取層級。

+++

+++**[!DNL Workfront Scenario Planner]於 2022 年 6 月 9 日維護更新**

**[!DNL Scenario Planner]** 中可調整大小的左側面板

*[!DNL Workfront Scenario Planner]*

您現在可以在 [!DNL Scenario Planner] 調整計劃左側面板的大小。這允許更長的倡議名稱完全顯示。在此更新之前，較長的倡議名稱被截斷。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]於 2022 年 6 月 9 日維護更新**

**自訂表單中的資料在 [!DNL Workfront Fusion] [!DNL Workfront] 模組中無法使用**

*[!DNL Workfront Fusion]*

當使用者在 [!DNL Workfront Fusion] 中設定 [!DNL Workfront] 模組，並嘗試為模組選擇輸出，自訂表單中的欄位不可見當為一種類型的 [!DNL Workfront] 物件建立自訂表單，然後將另一種類型新增到其中時，就會發生這種情況。[!DNL Workfront Fusion] 僅顯示最初為所選物件類型建立的自訂表單中的欄位。

**無法捲動查看所有案例執行**

*[!DNL Workfront Fusion]*

當使用者查看案例的執行歷程並嘗試向下捲動以查看更多執行時，執行停止載入且使用者無法查看它們。此外，使用者無法向上捲動到最近的執行。

+++

+++**於 2022 年 6 月 2 日維護更新**

**[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]使用英語以外的語言時顯示 0 分**

*專案組合*

當使用者使用[!DNL Workfront]使用英語以外的語言並查看[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]，分數顯示為 0。即使業務案例不完整，也可能發生這種情況。

**從範本建立專案時計算的欄位值不正確**

*專案*

當使用者從包含計算欄位的範本建立專案時，新專案上顯示的欄位值不正確。

**無法編輯[!UICONTROL 條件]在[!UICONTROL 專案 偏好設定]區域[!UICONTROL 設定]**

*[!UICONTROL 設定]*

當使用者嘗試編輯時[!UICONTROL 條件]在裡面[!UICONTROL 專案 偏好設定]區域[!UICONTROL 設定]，頁面為空白。

**預覽中更新字元數的新限制**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

>[!NOTE]
>
>此更新僅套用至預覽環境中。

為了提高更新區域的效能，我們針對可以在更新或對現有更新的回覆中輸入的字元數有了新限制。新限制為 15,000 個字元。此更新未變更使用 API 時允許的字元數。更新的 API 字元限制為 4,000。更新支援工作負載平衡器篩選器中的 Typehead 類型自訂欄位

我們現在支援基於[!UICONTROL 提前輸入]在工作負載平衡器中鍵入自訂欄位。在此修補檔之前，無法在工作負載平衡器中篩選此類自訂欄位。

**無法編輯使用者角色的權限**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者嘗試編輯 [!DNL Workfront Proof] 中使用者角色的「[!UICONTROL 解決評論並套用動作]」或「[!UICONTROL 透過標記共用校訂]」權限，變更未儲存。使用者收到範本已更新的通知，但如果使用者再次打開角色權限，他們可以看到變更未儲存。

+++


## 2022 年 5 月更新

+++**於 2022 年 5 月 26 日維護更新**

這些問題僅在新版本中得到修復[!DNL Workfront]體驗。不再支援 [!DNL Adobe Workfront Classic]。

全部 [!DNL Workfront Classic] 功能將於 2022 年 7 月移除。請盡快轉換到新體驗。

**更新了階層連結分隔符號**

*[!DNL Workfront]*

注意：此更新於 2022 年 5 月 24 日發布。

我們在所有可用階層連結的區域更新了階層連結分隔符號。現在，階層連結中的物件由豎線 (|) 分隔。在此更新之前，它們由正斜線 (/) 分隔。

**無法編輯具有分區符號的自訂表單**

*自訂表單*

當使用者嘗試編輯具有分區符號的自訂表單時，他們無法編輯該表單，並且會看到以下訊息：

[!UICONTROL 特定的分區符號安全性無法適用於所有物件類型]

**將儀表板列印為 PDF 時的問題**

*儀表板*

將儀表板列印到 PDF 時報告了以下問題：
PDF 未列印報告中的每一行。缺少行的地方，只顯示空白。
PDF 在欄標題和報告的第一列之間包含空格。

**[!DNL Portfolio Optimizer]使用英語以外的語言時顯示 0 分**

*專案組合*

當使用者使用[!DNL Workfront]使用英語以外的語言並查看[!UICONTROL 專案組合最佳化工具]，分數顯示為 0。即使業務案例不完整，也可能發生這種情況。

**編輯範本時某些自訂表單不顯示**

*範本*

當使用者嘗試透過按一下來編輯範本上的自訂表單時[!UICONTROL 編輯]在範本的標題中，[!UICONTROL 編輯範本]視窗僅顯示附加到範本的自訂表單之一。

**工作負載平衡器的共用連結顯示指派的工作不正確**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者查看[!UICONTROL 工作負載平衡器]使用共用連結，[!DNL Workload Balancer]包括[!UICONTROL 指派的工作]在裡面[!UICONTROL 未指派的工作]區段。[!UICONTROL 指派的工作]沒有單獨的區段。當使用者查看[!UICONTROL 工作負載平衡器]不使用共用連結，[!UICONTROL 指派的工作]按預期顯示。

+++

+++**於 2022 年 5 月 19 日維護更新**

**無法從[!DNL PowerPoint]** 建立校訂

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者嘗試從 [!DNL PowerPoint] (包括圖表) 建立校訂時，校訂建立失敗。

**無法從 [!UICONTROL Word] 檔案建立校訂**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者嘗試從 [!DNL Word] 文件 (包括圖表) 建立校訂時，校訂建立失敗。

**共用校訂時無法新增自訂訊息**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者查看校訂時，打開[!UICONTROL 共用校訂]區域，並選擇[!UICONTROL 新增自訂訊息]按鈕，使用者無法在打開的文字方塊中輸入內容。當使用者嘗試在此方塊中鍵入時，該方塊立即消失。

**無法關閉校訂**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者正在查看一個校訂並嘗試關閉它時，校訂右上角的 X 會遺失。

**無法新增或刪除群組管理員**

*群組*

如果使用者正在查看[!UICONTROL 群組]頁面，並嘗試在標題區域使用[!UICONTROL 群組管理員]新增或移除群組管理員，變更未儲存，且使用者看到以下錯誤：

[!UICONTROL 錯誤：糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]

**水平捲軸擋住清單末尾的項目**

*專案*

當使用者使用延伸到畫面一側的檢視查看清單時，水平捲軸會妨礙使用者查看清單中的最後一個項目。

**使用範本將問題轉換為專案時出現「[!UICONTROL 意外錯誤]」**

*清單*

當使用者嘗試使用範本將問題轉換為專案時，問題未轉換且使用者看到以下訊息：

[!UICONTROL 發生非預期的錯誤]

**程表檢視中的[!UICONTROL 狀態]欄位現在是唯讀的**

*時程表*

我們改變了[!UICONTROL 狀態]時程表檢視中的欄位為唯讀。在此變更之前，使用者可以內聯編輯時程表的狀態，這允許他們覆寫時程表核准者的決定。

+++

+++**於 2022 年 5 月 12 日維護更新**

**[!UICONTROL 儲存]編輯專案時按鈕未停止載入**

*專案*

當使用者正在編輯專案並嘗試儲存時，他們注意到[!UICONTROL 儲存]按鈕顯示單詞「[!UICONTROL 正在載入]。」如果使用者按一下此按鈕以儲存對專案的變更，則該按鈕無回應並且變更未儲存。

**查看物件時不顯示欄位標籤[!UICONTROL 首頁]**

*首頁*

當使用者從他們的[!UICONTROL 首頁工作清單], 右邊的區域[!UICONTROL 首頁工作清單]顯示物件不包括欄位標籤。存在欄位值。

**快速篩選器未自動關注搜尋列**

*清單*

當使用者在清單中並按一下放大鏡進行快速篩選，然後開始鍵入時，文字未出現。這是因為焦點仍然在放大鏡圖示上，而不是轉移到搜尋列上。

按一下搜尋列可轉移焦點並允許使用者輸入搜尋文字。

**使用者無法在報告中內聯編輯欄位**

*報告*

當使用者嘗試編輯報告中的欄位並且該欄位是從自訂表單中提取的時，使用者無法編輯該欄位。當自訂表單最初是為物件類型而不是它所附加的物件建立時，就會發生這種情況。

**建立校訂時標籤和按鈕文字不可見**

*[!DNL Workfront Proof]*

附註：此問題僅存在於預覽環境中。

當使用者嘗試建立校訂時，選項或按鈕的文字不可見。因此，使用者不知道每個選項或按鈕代表什麼，也無法設定校訂。

+++

+++**於 2022 年 5 月 5 日維護更新**

**無法新增新的計費記錄**

*專案*

當使用者在[!UICONTROL 計費記錄]一個專案的區域，並且正在使用[!UICONTROL 新計費記錄]查看，如果使用者嘗試新增新的計費記錄，則未出現新的計費記錄的欄位，並且無法建立計費記錄。

**在[!UICONTROL 工作負載平衡器]**&#x200B;中進行大量指派時發生錯誤

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者嘗試在[!DNL Workload Balancer] 專案中進行指派時，使用者會重新導向到具有以下訊息的頁面：

「[!UICONTROL 已發生錯誤，而我們正在努力解決此問題。若要繼續您的工作，請嘗試重新整理此瀏覽器頁面。]」

使用者在重新整理頁面之前無法離開該頁面。

**更新導覽以打開[!UICONTROL 概括]任務和問題面板[!UICONTROL 工作負載平衡器]**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

現在，只需按一下任務欄或問題欄[!UICONTROL 工作負載平衡器]打開摘要面板。在此更新之前，您必須按一下[!UICONTROL 打開摘要]工具列中的圖示，然後按一下任務或問題。這已被校訂是一種令人困惑的經歷，現在已得到糾正。或者，您可以按一下任務或問題名稱旁邊的[!UICONTROL 更多]選單，然後按一下[!UICONTROL 打開摘要]。

**群組管理員無法查看群組中使用者的詳細資訊**

*使用者*

當指派到包含[!UICONTROL 使用者管理員 (群組使用者)]存取設定之存取層級的使用者嘗試查看其群組中使用者的詳細資訊時，他們看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 請再試一次。糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

**無法刪除自訂群組狀態**

*群組*

當使用者嘗試從[!UICONTROL 群組]頁面，頁面變為空白，且狀態未刪除。

**聯絡人區域和使用者詳細資訊之間的電子郵件警報設定不一致**

*[!DNL Workfront Proof]*

電子郵件警報設定顯示在[!UICONTROL 聯絡人]區域[!DNL Workfront Proof]指定使用者的電子郵件警報設定與使用者的電子郵件警報設定不同[!UICONTROL 使用者詳細資訊]。

**對校訂進行評論時無法使用文字工具**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者對校訂進行評論並嘗試打開[!UICONTROL 文字]工具時，該工具未打開且使用者看到以下訊息：

「[!UICONTROL 此頁面的文字資料仍在下載中。請稍候。]」

**校訂電子郵件將發送到使用者的主電子郵件**

*[!DNL Workfront Proof]*

我們正在調整校訂電子郵件通知的發送方式。現在，通知將發送到使用者的主要電子郵件地址，而不是系統產生的別名電子郵件。

有關係統產生別名電子郵件的原因的更多資訊，請參閱 Adobe 之間的使用者同步[!DNL Workfront]和 [!DNL Workfront Proof].

+++

## 2022 年 4 月更新

+++**於 2022 年 4 月 28 日維護更新**

**無法捲動到[!UICONTROL 儲存]編輯時程表時的按鈕**

*時程表*

當使用者編輯時程表時，他們無法將編輯視窗捲動到足以看到[!UICONTROL 儲存]按鈕，因此無法編輯時程表。

**電子簽名現在會檢查同盟 ID**

*校訂*

以電子方式簽署校訂時，系統現在會檢查同盟 ID (如果您在其中設定了 SSO) [!DNL Workfront Proof], 除了您的電子郵件 [!DNL Workfront].

以前，系統只檢查您在 Workfront 中的電子郵件。

+++

+++**於 2022 年 4 月 25 日維護更新 (Hot Fix)**

**[!UICONTROL 工作負載平衡器]不載入**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者試圖打開[!UICONTROL 工作負載平衡器]，標題和左側導覽載入，但工作負載平衡器的內容不載入。使用者看到閃爍的灰色方塊而不是資料。有時，區段內容會載入，但使用者仍然會在遺失資料的位置看到閃爍的灰色方塊。

+++

+++**於 2022 年 4 月 21 日維護更新**

**新增任務導致頁面跳轉**

*任務*

當使用者在清單中的現有任務下方新增任務時，頁面會跳移至清單中的較低位置。儘管新任務在正確的位置，但使用者必須向上捲動才能找到它。

**新增到校訂的使用者無法存取該校訂的工作項[!DNL Workfront]**

*校訂*

如果將使用者新增到校訂工作流中的某個階段，則該使用者未新增到文件共用中，並且未獲得對中校訂工作項的權限[!DNL Workfront]。當使用者在[!DNL Workfront]並嘗試打開附有校訂的工作項，他們會看到以下訊息：

「[!UICONTROL 您沒有足夠的存取權可檢視此 (物件)]」

此問題特定於已建立的校訂和事後新增的使用者。在建立校訂之前將使用者新增到工作流程按預期運作。

**無法發送密碼重設電子郵件[!DNL Workfront]**

*使用者*

當使用者嘗試從使用者清單中發送密碼重設電子郵件時[!DNL Workfront]，發送電子郵件的選項無法使用。

**按鈕顯示「[!UICONTROL 開始發行]「而不是」[!UICONTROL 開始請求]&quot;**

*請求*

當使用者查看指派給其團隊的請求時，他們會看到「[!UICONTROL 開始發行]」標題中的按鈕而不是「[!UICONTROL 開始請求]」按鈕。

**「[!UICONTROL 撤消評論]」選項刪除標記的使用者**

*更新*

當使用者在評論中標記另一個使用者，發表評論，然後選擇「[!UICONTROL 撤消評論]」選項，評論照常出現在更新方塊中，但標記的使用者不在[!UICONTROL 標記的使用者]方塊。

**在報告中使用[!UICONTROL 里程碑]檢視時無法捲動**

*報告*

當使用者查看報告並選擇[!UICONTROL 里程碑]檢視，頁面顯示里程碑檢視但不再捲動，並且使用者無法查看頁面下方的任何里程碑。

**報告在儀表板中顯示時貨幣不正確**

*報告*

當使用者在儀表板中查看報告時，報告中使用的貨幣不正確。當使用者在儀表板之外查看報告時，貨幣是正確的。

**已完成篩選器未顯示已完成工作項**&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B;

*[!UICONTROL 首頁]*

當使用者查看他們的[!UICONTROL 首頁工作清單]與[!UICONTROL 完全的]選擇篩選器，已完成的工作項未顯示在清單中。選擇[!UICONTROL 全部]篩選器時，清單中包含已完成的項目，表明存在已完成的項目。

**[!DNL Workfront]未載入**

*[!DNL Workfront]*

當使用者嘗試登入時[!DNL Workfront]，頁面似乎卡在重導向或重新整理循環中，並且無法載入。

+++

+++**於 2022 年 4 月 14 日維護更新**

**無法從任務的自訂區段的報告中新增任務**

*任務*

當使用者正在查看任務的自訂區段並且該區段包含任務報告時，使用者無法從該報告中新增任務。這[!UICONTROL 新增任務]按鈕突出顯示報告，但未打開使用者新增任務的視窗。

**編輯檢視時在錯誤位置完成按鈕**

*檢視*

當使用者編輯檢視時，[!UICONTROL 完畢]按鈕出現在畫面上方，並且可能與文字重疊。

使用者可以像往常一樣編輯檢視。功能不受影響。

**在報告中使用[!UICONTROL 里程碑]檢視時無法捲動**

*報告*

當使用者查看報告並選擇[!UICONTROL 里程碑]檢視，頁面顯示里程碑檢視但不再捲動，並且使用者無法查看頁面下方的任何里程碑。

**查看更新時出現空白畫面**

*更新*

當使用者正在查看更新並捲動畫面以進一步向下查看更新時，畫面變為空白並且使用者看不到任何更新。

+**將使用者批量指派給未指派給使用者角色的任務時發生錯誤**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者在[!UICONTROL 工作負載平衡器]嘗試將任務指派給其工作角色與指派給任務的工作角色不匹配的使用者時，使用者會看到一則訊息，指出將使用已指派使用者的主要工作角色指派任務。但是，當使用者按一下「[!UICONTROL 指派]」未指派任務，使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 錯誤。伺服器發生未知的錯誤。]」

+++

+++**於 2022 年 4 月 7 日維護更新**

**新增到校訂的使用者角色不正確**

*校訂*

當使用者將另一個使用者新增到校訂時，該使用者在校訂上的角色設定為「[!UICONTROL 唯讀]」，無論使用者的實際校訂角色為何。

**無法發送密碼重置電子郵件給使用者**

*使用者*

當使用者嘗試將密碼重設發送給另一個使用者時，他們會看到[!UICONTROL 更多]選單中的[!UICONTROL 發送忘記密碼電子郵件]選項無法使用。

**[!UICONTROL 全部更新]將更新發送到使用者設定檔而不是專案**

*更新*

當使用者查看[!UICONTROL 人們]專案的區域並選擇[!UICONTROL 全部更新]選項，然後輸入更新，更新未發佈到專案本身。相反地，它會發佈到專案中每個使用者的個人使用者設定檔中。

**列印更新時頁數過多**

*更新*

當使用者正在查看超過一個列印頁的更新流並嘗試列印該頁時，列印畫面顯示頁數遠高於列印更新所需的實際頁數。如果使用者隨後嘗試列印到 PDF，則 PDF 建立失敗。

**啟用「[!UICONTROL 系統範圍可見]」設定時，使用者無法查看與報告共用的完整實體清單**

*報告*

與顯示在[!UICONTROL 報告存取]方塊中的多個實體共用報告，並啟用「[!UICONTROL 系統範圍可見]」設定時，使用者無法捲動到清單底部查看整個清單。

**報告中使用的貨幣不正確**

*報告*

如果使用者將專案的貨幣設定為與預設貨幣不同，然後查看有關該專案的報告，則該貨幣將顯示為預設貨幣而不是專案的貨幣。

**上次查看的資訊未更新[!UICONTROL 報告使用情況]報告**

*報告*

當使用者正在查看顯示有關上次查看報告的資訊的報告時，該資訊可能是空白的或可能是舊資料。此問題會影響以下欄位：

* [!UICONTROL 最後檢視者]
* [!UICONTROL 最後檢視資料]
* [!UICONTROL 最後 X 位檢視者]
* [!UICONTROL 本月/季/年的檢視量]

**已完成的任務顯示在[!UICONTROL 首頁工作清單]**&#x200B;中

*[!UICONTROL 首頁]*

當使用者查看他們的[!UICONTROL 首頁工作清單]，即使未選擇顯示已完成任務的選項，他們也會在清單中看到完成任務。

**排程按鈕不可見以排程沙箱重新整理**

*沙箱環境*

這[!UICONTROL 日程]用於安排沙箱重新整理的按鈕在沙箱環境的頂部橫幅中不可見。

**對計算欄位的變更會影響表單上的所有計算欄位**

*自訂表單*

當使用者在自訂表單產生器中並變更計算表單的值時，表單上的所有計算欄位都會顯示新值。這可能會影響新的或現有的計算欄位。

**自訂表單產生器上的顏色閃爍**

*自訂表單*

當使用者在自訂表單產生器上使用計算欄位時，欄位和表達式的顏色會閃爍。

**[!UICONTROL 不能拒絕核准]**

*核准*

當使用者試圖拒絕核准時，[!UICONTROL 拒絕]按鈕無回應，不拒絕核准。

**[!UICONTROL 專案]索引標籤預設為所有專案區段，儘管先前選擇**

*專案*

當使用者透過已釘選為版面配置範本一區段的索引標籤進入專案頁面時，該頁面預設為[!UICONTROL 所有專案]左側導覽區域。即使使用者選擇左側導覽的另一個區域，然後導覽離開「專案」頁面並返回，也會發生這種情況。

+++


## 2022 年 3 月更新

+++**於 2022 年 3 月 31 日維護更新**

**[!DNL Workfront] 和[!DNL Workfront Proof]** 之間時區不一致

*[!DNL Workfront Proof]*

當 [!DNL Workfront] 中的使用者的設定檔設定為特定時區時，[!DNL Workfront Proof] 中的使用者時區設定為不同的時區。

**提交請求文件的連結會導向到空白頁面。**

*文件*

當使用者收到提交文件的請求並按一下指向請求該文件的物件的連結時，該連結將指向一個空白頁面。按一下電子郵件或應用程式內通知中的連結時，可能會發生這種情況。

**將問題轉換為專案時，群組指派不正確**

群組

當使用者使用範本將問題轉換為專案時，功能是：

* 如果範本指派了群組，則該群組在問題轉換視窗中顯示為新專案的群組。
* 如果範本沒有指派群組，則轉換問題的使用者的預設群組將在問題轉換視窗中顯示為新專案的群組。
* 如果範本沒有群組，則新專案應繼承問題專案的群組。

**無法將跨物件自訂表單附加到請求佇列**

請求

當使用者嘗試將跨物件自訂表單新增到佇列的詳細資訊頁面時，跨物件表單未出現在可用表單的下拉清單中，並且使用者無法選擇它以新增到佇列詳細資訊中。

**無法為使用者指派輔助工作角色[!UICONTROL 工作負載平衡器]**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者嘗試將另一個使用者指派至[!UICONTROL 工作負載平衡器]上的任務，並且該任務指派給受指派使用者主要工作角色以外的工作角色時，使用者將按其主要工作角色受指派該任務，且顯示以下訊息：

「\&lt;Name\> 與 \&lt;Task role assignment\> 的角色不相符。目前指派給 &lt;\Task role assignment\>角色的 1 個工作項將指派給 \&lt;Primary job role\> 角色中的 \&lt;Name\>。」

即使使用者確實將任務角色指派的工作角色作為輔助工作角色，也會發生這種情況。

**Scrum 板「顯示更多工作項」b 的問題**&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B;

*敏捷*

當使用者點擊[!UICONTROL 顯示更多工作項]Scrum Board 上的欄，然後捲動查看新專案，[!UICONTROL 顯示更多工作項]bar 貼在 Scrum Board 上，並在捲動時隨之移動。這會使卡片難以閱讀。

**自訂表單的必填欄位上出現紅點**

自訂表單

當使用者查看自訂表單上的必填欄位時，他們會在星號下方看到兩個紅點，表示該欄位是必填欄位。

**提示中截斷的時間下拉選單**

*報告*

當使用者在填寫報告提示並遇到日期選擇器時，日期選擇器底部的時間選擇器不顯示超過 2 的時數，使用者無法選擇除 1 或 2 之外的任何小時值。

+++

+++**於 2022 年 3 月 29 日維護更新 (Hot Fix)**

**無法在自訂表單產生器中修改或儲存計算**

*自訂表單*

如果使用者在自訂表單產生器的計算欄位中手動輸入計算並儲存表單，則未儲存計算。如果使用者重新打開自訂表單，則該欄位為空白。

如果使用者使用下拉清單在「自訂表單」生產器的計算欄位中輸入計算並儲存表單，則該值將會儲存。但是，如果使用者重新打開自訂表單，他們將無法手動或使用下拉選單編輯此欄位或刪除值。

注意：此問題修復包括附加功能。現在，當您開始輸入計算欄位時，可能的表達式或計算會顯示在下面的下拉清單中，就像在計算編輯器中一樣。按一下下拉清單中的項目以將其新增到計算欄位。

+++

+++**於 2022 年 3 月 24 日維護更新**

**[!DNL Workfront] 和[!DNL Workfront Proof]** 之間時區不一致

*[!DNL Workfront Proof]*

當 [!DNL Workfront] 中的使用者的設定檔設定為特定時區時，[!DNL Workfront Proof] 中的使用者時區設定為不同的時區。

**附加範本時填寫的自訂欄位的必填欄位錯誤**

*專案*

將具有所需自訂欄位的範本附加到該欄位已存在並已填寫的專案時，使用者會看到以下錯誤：「[!UICONTROL 有不完整的欄位。在繼續之前輸入必填欄位的值。]」
點擊「[!UICONTROL 帶我去那裡]」允許他們看到欄位已填寫並且他們可以成功附加範本。

**這[!UICONTROL 工作負載平衡器]在日期之間切換時閃爍**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

排在第一位的使用者的時數[!UICONTROL 工作負載平衡器]更新時間線時不顯示。使用者和他們的小時顯示所有灰色方塊只是閃爍。如果您在時間線上前後移動，就會發生這種情況。

更新篩選器似乎確實會重設顯示。但是，在時間軸上前後移動會導致顯示再次閃爍，並且未顯示使用者小時。

**自訂術語不一致**

*版面配置範本*

使用者報告，當[!DNL Workfront]管理員使用版面配置範本為某些物件自訂術語，新物件名稱在介面中顯示不一致。

例如，在[!UICONTROL 專案]頁面，您仍然可以看到頁面標題顯示為「[!UICONTROL 專案]」，即使[!DNL Workfront]管理員將「[!UICONTROL 專案]」變更成其他內容。

這會導致一般使用者感到困惑。

+++

+++**於 2022 年 3 月 17 日維護更新**

**使用查看多頁檔案時，縮圖和主影像為空白[!DNL Safari]瀏覽器**

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者嘗試查看包含多個頁面的檔案時[!DNL Safari]瀏覽器，縮圖頁面影像為空白。有時，主影像也可能是空白的。

**在[!UICONTROL 工作負載平衡器]**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

當使用者在[!UICONTROL 工作負載平衡器]並選擇專案和工作角色，可用使用者清單不正確。它可能會顯示沒有 Job Role 或專案權限的使用者，而具有 Job Role 和專案權限的使用者未出現在清單中。

**[!UICONTROL 排序在報告中無法運作]**

*報告*

當使用者按一下欄進行排序時，排序似乎有效，但結果立即恢復為按一下欄之前顯示的原始排序。不保留任何欄的排序。

**選擇「[!UICONTROL 無]」恢復到[!UICONTROL 報告預設]分組**

*報告*

當報告具有內建分組，且使用者嘗試在[!UICONTROL 分組]下拉選單選擇「[!UICONTROL 無]」時，會快速顯示沒有分組的報告，然後恢復到[!UICONTROL 報告預設]分組。

**移除了「[!UICONTROL 藍圖存取]」藍圖偏好設定中的索引標籤**

*藍圖*

附註：此問題僅存在於預覽環境中。

[!UICONTROL 藍圖存取]索引標籤已從藍圖偏好設定模式中移除。沒有從藍圖偏好設定中移除任何功能。

+++

+++**於 2022 年 3 月 14 日維護更新 (Hot Fix)**

**在看板上進行指派時無法向下捲動使用者清單**

*敏捷*

當使用者正在查看[!DNL Kanban]板並嘗試進行指派，當他們向下捲動時，當他們鍵入時出現的使用者清單會不斷跳回頂部。使用者無法選擇不在清單頂部附近的使用者，也無法儲存指派變更。

**[!UICONTROL 里程碑]在專案報告中查看導致錯誤**

*報告*

使用[!UICONTROL 里程碑]檢視顯示專案報告時，使用者收到「[!UICONTROL  APIModel INTERNAL 不支援 namedQuery TILE:milestone-view (UIVW)]」錯誤。

**自訂術語不一致**

*版面配置範本*

使用者報告，當[!DNL Workfront]管理員使用版面配置範本為某些物件自訂術語，新物件名稱在介面中顯示不一致。

例如，在[!UICONTROL 專案]頁面，您仍然可以看到頁面標題顯示為「[!UICONTROL 專案]」，即使[!DNL Workfront]管理員將「[!UICONTROL 專案]」變更成其他內容。

這會導致一般使用者感到困惑。

**無法更新現有計算欄位的計算**

*自訂表單*

使用者無法更新/變更計算欄位中的計算。如果該欄位是在沒有計算的情況下建立和儲存的，則每次您嘗試新增表達式並儲存/套用時，產生器都會恢復為空白。

如果您使用特定表達式建立計算欄位並儲存它，則每次嘗試變更計算時，它都會恢復為之前的值。

**[!UICONTROL 無效的參數]重設密碼時發生錯誤**

*登入*

使用者無法在任何環境中重設密碼。當他們輸入電子郵件並嘗試繼續時，他們會看到一個錯誤。

[!UICONTROL 錯誤：無效參數：搜尋參數值「域」]。

+++

+++**於 2022 年 3 月 10 日維護更新**

**登入預覽環境的問題**

*登入*

已報告以下登入預覽環境的問題。

當使用者嘗試登入預覽環境時，會出現一則訊息，指示他們輸入了錯誤的 ID 或密碼。

當使用者嘗試重設密碼時，他們會看到錯誤「[!UICONTROL ?發現多個使用者使用該電子郵件地址 <example@example.com>?]」

**自訂表單載入緩慢[!UICONTROL 專案 詳細資訊]區域**

*專案*

當使用者嘗試查看專案的[!UICONTROL 專案 詳細資訊]區域，任何附加到專案的自訂表單僅在延遲 15 秒或更長時間後才會載入。這[!UICONTROL 新增自訂表單]選項也受此延遲的影響。

**自訂表單欄位值未儲存在文件摘要面板中**

*文件*

當使用者更新文件摘要面板中的自訂表單欄位並且其中一個或多個是預先輸入欄位，然後儲存變更並導覽離開摘要面板時，未儲存更新。僅當編輯預先輸入欄位時才會發生這種情況，儘管所有欄位都會受到影響。

**由於範本共用存取層級，轉換範本時未保留資料**

*專案*

當對共用範本具有查看存取權限的使用者嘗試將問題轉換為專案時，自訂表單區段中需要[!UICONTROL 貢獻]或更高的查看權限未轉移到建立的專案。

**上傳新文件版本時發生錯誤**

*文件*

當使用者嘗試從文件清單上傳文件的新版本時，該文件未上傳，並且使用者會看到以下錯誤：

[!UICONTROL 錯誤無法調用「com.attask.boz.Document.getCurrentVersion()」，因為「document」為空]

**無法編輯計費費率**

*專案*

當使用者嘗試在[!UICONTROL 計費費率]專案的索引標籤，按一下[!UICONTROL 編輯]按鈕打開[!UICONTROL 編輯]視窗短暫，但在使用者編輯計費率之前它會關閉。再次按一下該按鈕未打開編輯視窗。

**文件的公開連結導向到空白頁面**

*文件*

當使用者嘗試使用公開連結打開文件時，該連結會導向到空白頁面。在打開使用中 [!DNL Workfront] 工作階段的視窗中打開連結時，就會發生這種情況。

**將任務或問題新增到清單時出現錯誤**

*任務和問題*

當非管理員使用者嘗試將任務或問題新增到清單並填寫自訂欄位時，未建立任務或問題，並且使用者會看到以下錯誤：

[!UICONTROL 錯誤，糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]

**在狀態變更後留下更新會將物件恢復到以前的狀態**

專案、任務和問題

變更專案、任務或問題的狀態，然後立即開始鍵入更新而不重新整理頁面會導致更新方塊顯示以前的狀態。如果發布了更新，則物件將恢復到以前的狀態。

**新增到校訂的使用者角色不正確**

*校訂*

當使用者將另一個使用者新增到校訂時，該使用者在校訂上的角色設定為「[!UICONTROL 唯讀]」，無論使用者的實際校訂角色為何。

解決方法：
將使用者在其設定檔中的校訂角色設定為其他內容，然後重設為正確的角色。

**使用範本將問題轉換為專案時未載入自訂表單**

*自訂表單*

當使用者嘗試使用範本將問題轉換為專案時，可能無法載入附加到範本的一個或多個自訂表單。當使用者為新專案設定範本時，他們看到的不是自訂表單，而是以下訊息：

「[!UICONTROL 發生問題，無法載入表單]。」

**使用者無法在檢視中顯示的自訂下拉欄位中新增問題**

*清單*

當使用者從內聯新增問題並且有一個自訂檢視將自訂下拉欄位套用於清單時，他們僅填寫下拉欄位時會發生錯誤。使用者有權編輯自訂表單，並且是具有專案管理權限的專案所有者。

[!UICONTROL 錯誤：糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決！]

**將任務移動或複製到專案不需要向專案新增任務的權限**

*任務*

您現在可以將任務移動或複製到專案中的另一個任務，而無需將任務新增到目標專案。您必須有權將任務新增到目標專案的至少一項任務中。在此更新之前，您需要具有將任務新增到專案的權限，才能將任務移動或複製到專案或其任何任務中。此更新現已可在生產環境中使用。從 2022 年 3 月 24 日的維護更新開始，它已在預覽環境中可用。

注意：在 22.2 生產版本之後複製或移動問題時，此更新將在生產環境中可用。如需目前版本的相關資訊，請參閱 workfront.com/發布內容。

**提示下拉選單被切斷**

*報告*

在報告中使用提示時，允許您為報告選擇篩選條件的下拉選單將被截斷。因此，選擇下拉選單底部的條件未顯示。

**進行更新時，工作項恢復到以前的狀態**

*更新*

當使用者在標題中變更工作項的狀態時，狀態未在標題中更新[!UICONTROL 更新]區域。如果使用者隨後進行更新，下拉選單仍會顯示以前的狀態。儲存更新後，這個先前的不正確狀態會覆寫在標題中設定的狀態。

+++

+++**於 2022 年 3 月 3 日維護更新**

**無法從[!DNL Google Drive]** 新增文件

*文件*

當使用者嘗試從[!DNL Google Drive]，選擇無回應，使用者無法選擇要新增的文件。

**標記的使用者未新增到更新對話串**

*更新*

當使用者在更新中被標記時，他們未顯示在更新或其回覆的「[!UICONTROL 收件者]」區域中。

**校訂使用者有兩個獨立的校訂帳戶**

*[!DNL Workfront Proof]*

使用者的電子郵件地址[!DNL Workfront Proof]可能位於具有不同 ID 的兩個獨立帳戶中，從而為使用者提供兩個帳戶。這可能會導致難以找到正確的帳戶。

**錯誤顯示在報告標題中**

*報告*

當使用者查看報告時，報告標題中會顯示以下錯誤：

「[!UICONTROL 請再試一次。糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]」

如果使用者正在查看儀表板，則錯誤可能會出現在儀表板上所有報告的標題中。

**將問題轉換為專案時，未保留自訂表單的僅管理員編輯欄位中的資料**

*專案*

當非管理員使用者嘗試使用範本將問題轉換為專案時，並且該問題包含只能由管理員編輯的欄位中的資料，這些欄位中的資料未轉移到新專案中。

當管理員轉換問題時，資料會按預期傳送到新專案。

**[!DNL XLS]和 [!DNL XLSX] 檔案大小限制暫時減少到 100 MB 以用於校訂**

*校訂*

為了解決安全問題，在建立校訂時暫時將 [!DNL XLS] 和 [!DNL XLSX] 檔案的最大檔案大小限制為 100 MB。

注意：此更新於 2 月 24 日在預覽環境中發布，並將於 3 月 3 日在生產環境中發布。

**Workfront 搜尋更新**

搜尋

本週開始分階段推出，以更新 [!DNL Workfront] 搜尋功能基礎結構。此更新將使搜尋的未來改進更容易、更可靠。透過這些變更，新增到 [!DNL Workfront] 的項目將可更快地索引，從而更快地傳回搜尋結果。

分階段推出將持續 2 週。

**更新了儀表板中報告的工具列**

報告

儀表板中的報告現在顯示一個新的工具列。此工具列是整個過程中發生的清單和報告更新的一區段 [!DNL Workfront]。

+++


## 2022 年 2 月更新

+++**於 2022 年 2 月 24 日維護更新 (Hot Fix)**

**如果範本上隱藏了欄位，則在將問題轉換為專案時未保留資料**

*專案*

當使用者將問題轉換為範本，並且範本包含一個自訂表單，該表單根據其他欄位中的值顯示或隱藏欄位時，轉換時隱藏在 (無資料)範本上的欄位中的任何資料不進入新專案。

**無法按角色匯出資源規劃工具**

*資源規劃工具*

當使用者嘗試匯出[!DNL Resource Planner]使用時[!UICONTROL 按角色查看]選項，匯出不成功，使用者會收到一封包含以下訊息的電子郵件：

匯出 [!DNL Resource Planner] 資料時發生錯誤。

**複製請求按鈕無法運作**

*請求*

當使用者嘗試複製請求時，[!UICONTROL 複製請求]如果使用者沒有佇列主題的查看權限，則按鈕無法運作。

+++

+++**於 2022 年 2 月 24 日維護更新**

**填寫其他表單欄位時，自訂表單資料消失**

*自訂表單*

當使用者填寫自訂表單作為將問題轉換為專案的一區段時，填寫一個自訂欄位可能會導致另一個自訂欄位中的資料消失。如果使用者再次輸入遺失的資料，當他們嘗試建立專案時，他們會看到以下錯誤訊息：

「[!UICONTROL 您必須是系統管理員才能變更此自訂資料參數值。]」

**「[!UICONTROL 此核准流程能由以下人員使用]」欄位遺失**

*核准*

當使用者在[!UICONTROL 設定]區域中建立或編輯核准流程時，「[!UICONTROL 可使用此核准流程的人員]」欄位遺失。這可能在建立核准流程或編輯現有核准流程時發生。

**刪除組時系統管理員無法重新指派使用者**

*群組*

當系統管理員刪除群組時，他們只能選擇將該組的使用者重新指派給系統管理員作為組管理員的群組。其他群組未出現在下拉清單中，管理員無法選擇它們。

**將問題轉換為專案時出現錯誤**

*專案*

當使用者嘗試使用範本將問題轉換為專案，並在範本中新增或移除自訂表單時，問題未轉換且使用者看到以下訊息：

[!UICONTROL 糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]

**無法打開校訂；頁面重新整理**

*校訂*

當使用者嘗試打開校訂時，校訂無法打開。最後，頁面重新整理。

**[!DNL XLS]和 [!DNL XLSX] 檔案大小限制暫時減少到 100 MB 以用於校訂**

*校訂*

為了解決安全問題，在建立校訂時暫時將 [!DNL XLS] 和 [!DNL XLSX] 檔案的最大檔案大小限制為 100 MB。

注意：此更新將於 2 月 24 日在預覽環境中發布，並於 3 月 3 日在生產環境中發布。

**將任務或問題移動或複製到專案不需要向專案新增任務或問題的權限**

*專案*

您現在可以將任務或問題移動或複製到專案中的另一個任務，而無需將任務或問題新增到目標專案。您必須有權將任務或問題新增到目標專案的至少一項任務中。在此更新之前，您需要具有將任務或問題新增到專案的權限，才能將任務或問題移動或複製到專案或其任何任務中。此更新僅在預覽環境中可用。

注意：此更新將在 3 月 10 日應對或移動任務時在生產環境中可用。在 22.2 生產版本複製或移動問題時，此更新將可在生產環境中使用。如需目前版本的相關資訊，請參閱 workfront.com/發布內容。

**Workfront 搜尋更新**

*搜尋*

本週開始分階段推出，以更新 [!DNL Workfront] 搜尋功能基礎結構。此更新將使搜尋的未來改進更容易、更可靠。透過這些變更，新增到 [!DNL Workfront] 的項目將可更快地索引，從而更快地傳回搜尋結果。

分階段推出將持續 2 週。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]於 2022 年 2 月 18 日維護更新**

**欄位值類型驗證新增到[!DNL Anaplan]列出項目屬性**

*[!DNL Adobe Workfront Fusion]*

已修復一個問題，該問題允許使用者將不正確的資料類型放入清單項目屬性的欄位中。屬性類型的驗證允許[!DNL Fusion]確保向 Anaplan 發送正確的資料類型，消除因資料類型不正確導致的錯誤。

+++

+++**於 2022 年 2 月 17 日維護更新**

**從前置任務索引標籤中刪除前置任務時發生錯誤**

*任務*

當使用者試圖從[!UICONTROL 前置任務]索引標籤上的任務，該任務未刪除，並且使用者會看到以下錯誤：

[!UICONTROL 找不到主鍵值為 &quot;&quot; 的任務]

**打開使用者頁面時發稱錯誤**

*使用者*

當使用者嘗試打開[!UICONTROL 使用者]頁面時，頁面沒有打開，且使用者看到以下錯誤：

[!UICONTROL 糟糕！發生錯誤。請聯絡 [!DNL Workfront]，以便我們找出問題並加以解決。]

**儀表板上報告標題中的重疊元素**

*儀表板*

當使用者在儀表板上查看報告時，他們會看到分組圖示和標籤與指向[!UICONTROL 詳細資訊]和[!UICONTROL 摘要]的連結重疊。

**文件和校訂的「[!UICONTROL 更多]」選單問題**

*文件*

當使用者在 [!DNL Workfront Classic] 文件清單中選擇文件或校訂，然後按一下「[!UICONTROL 更多]」時，他們可能會看到以下問題之一：
按鈕沒有反應
按鈕下的所有選項都標有「[!UICONTROL 物件物件]」且不能使用。

**建立專案時出現「您必須是系統管理員」錯誤**

*專案*

當不是管理員的使用者嘗試建立專案並附加一個自訂表單時，該表單具有僅供管理員使用的區段，他們無法建立專案，並且會看到以下錯誤：

「您必須是系統管理員才能變更此自訂資料參數值。」

**將問題轉換為項目時，不會保留自訂表單僅限管理員區段中的資料**

*專案*

當使用者使用具有自訂表單和僅限管理員區段的範本將問題轉換為專案時，僅限管理員區段中的任何資料都未轉移到新專案中。即使管理員正在轉換問題，也會發生這種情況。

+++

+++**於 2022 年 2 月 10 日維護更新**

**建立專案時出現「[!UICONTROL 您必須是系統管理員]」錯誤**

*專案*

當不是管理員的使用者嘗試建立專案並附加一個自訂表單時，該表單具有僅供管理員使用的區段，他們無法建立專案，並且會看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 您必須是系統管理員才能變更此自訂資料參數值。]」

**已停用和重新啟動的使用者未出現在[!UICONTROL 校訂聯絡人]**&#x200B;中

*[!DNL Workfront Proof]*

當使用者查看他們的聯絡人清單時[!DNL Workfront Proof]，已停用和重新啟動的使用者未出現在清單中。

**使用範本將問題轉換為專案時出現「發生錯誤」訊息**

*專案*

當非管理員使用者嘗試使用範本將問題轉換為專案時，僅對管理員可見的自訂表單欄位會顯示以下訊息：

「[!UICONTROL 發生問題，無法載入表單]」

**查看專案偏好設定時出現「無法載入頁面內容」錯誤**

*設定*

當管理員使用者嘗試查看專案、任務或問題時[!UICONTROL 專案 偏好設定]在裡面[!UICONTROL 設定]區域，頁面未載入，使用者看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 無法載入頁面內容。請嘗試重新整理頁面。]」

+++

+++**於 2022 年 2 月 3 日維護更新**

**[!UICONTROL 商務上下文]登入時發生錯誤**

*登入*

當使用者嘗試登入[!DNL Workfront]，登入不成功，顯示如下資訊：

「[!UICONTROL 請再試一次。資料庫錯誤：BizContext 提交失敗！]」

這已在預覽環境中報告。

**如果問題正在等待核准，問題更新流將消失**

*更新*

當使用者點擊進入[!UICONTROL 新更新]待核准問題的更新流中的方塊，則整個更新流消失。

**上傳文件新版本時發生錯誤**

*文件*

當使用者嘗試上傳文件的新版本時，新版本未上傳，並且使用者會看到以下其中一個錯誤：

* [!UICONTROL documentID 不能為空]
* [!UICONTROL 錯誤：無效參數：documentID 值「未定義」]

**文件的公開連結導向到空白頁面**

*文件*

當使用者嘗試使用公開連結打開文件時，該連結會導向到空白頁面。在打開使用中 [!DNL Workfront] 工作階段的視窗中打開連結時，就會發生這種情況。

**清單控制項不適用於儀表板中的報告**

*儀表板*

當使用者在儀表板中查看報告並嘗試變更報告的篩選器、分組或檢視時，篩選器、分組或檢視未變更。

**建立專案時出現「[!UICONTROL 您必須是系統管理員]」錯誤**

*專案*

當不是管理員的使用者嘗試建立專案並附加一個自訂表單時，該表單具有僅供管理員使用的區段，他們無法建立專案，並且會看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 您必須是系統管理員才能變更此自訂資料參數值。]」

**將問題轉換為專案時不會保留自訂資料**

*專案*

當使用者使用範本將問題轉換為專案時，問題上的自訂表單中的資料未傳輸到專案上的可比較自訂表單。自訂欄位中的資料根據其他自訂欄位的值隱藏時，可能會發生這種情況

**將問題轉換為專案時出現錯誤**

*專案*

當使用者嘗試將問題轉換為專案時，問題未轉換並且他們會看到以下錯誤：

「[!UICONTROL 發生非預期的錯誤]」

+++


## 2022 年 1 月更新

+++**於 2022 年 1 月 27 日維護更新**

**將問題轉換為專案時不會保留自訂資料**

*專案*

當使用者使用範本將問題轉換為專案時，問題上的自訂表單中的資料未傳輸到專案上的可比較自訂表單。自訂欄位中的資料根據其他自訂欄位的值隱藏時，可能會發生這種情況

**敏捷板上的使用者清單不是按字母順序排列的**

*敏捷*

當使用者在敏捷板上查看使用者清單時，使用者不按字母順序顯示。相反地，首先列出指派最多的使用者。

**更新了複製和移動問題的連結**

*問題*

在預覽環境中，複製和移動問題的連結在問題頁面和問題清單中已更新為「[!UICONTROL 複製到]」和「[!UICONTROL 移至]」。

**最多新增 45 個 IP 地址到您的[!DNL Workfront]允許名單**

*設定*

IP 地址的限制已新增到您的[!DNL Workfront]允許名單從 30 增加到 45。

+++

+++**於 2022 年 1 月 20 日維護更新**

**從範本建立專案時發生「[!UICONTROL 無效參數]」錯誤**

*專案*

當使用者嘗試從範本建立專案並在建立專案時從範本中移除自訂表單時，未建立專案並且使用者會看到「[!UICONTROL 無效的參數]」錯誤訊息，其中提到了已刪除的自訂表單上的必填欄位。

**使用者清單未載入[!DNL Safari]瀏覽器**

*使用者*

當使用者存取[!UICONTROL 使用者]區域，出現標題但未載入使用者清單。

**在清單中拖動任務時滯後導致任務移動到錯誤的位置**

*清單*

當使用者試圖透過拖動來移動清單中的任務時，指示任務將被移動到的位置的藍線的移動速度比光標慢得多。當使用者釋放任務時，它會移動到藍線所在的位置，即使光標指向清單中的不同位置。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]於 2022 年 1 月 14 日維護更新**

**選擇時某些對應欄位會重設[!UICONTROL 要對應的新欄位]**

*[!DNL Workfront Fusion]*

當至少有一個欄位在[!DNL Workfront][!UICONTROL 創造]或者[!UICONTROL 更新]模組啟用了對應，並且使用者選擇了一個新欄位進行對應，之前啟用對應的對應欄位會遺失對應值。

+++

+++**於 2022 年 1 月 13 日維護更新**

**無法在「摘要」面板中新增指向評論的超連結**

*任務*

當使用者在任務的摘要面板中發表評論並嘗試向評論新增超連結時，超連結視窗會打開，但一旦使用者按一下該視窗，它就會關閉並且使用者無法新增超連結。如果使用者進入視窗，他們可以在欄位中鍵入或貼上連結，但未儲存超連結。在這兩種情況下，任務都會被取消選取。

**編輯團隊頁面未關閉**

*團隊*

當使用者嘗試編輯團隊時，[!DNL Edit team]頁面不關閉。使用者無法透過按一下任一按鈕、按一下 X 或導覽離開頁面來關閉頁面。

**未發送電子郵件和應用程式內通知**

*通知*

當應觸發通知的事件發生時，未發送通知。這可能發生在電子郵件或應用程式內通知中，即使正在發送其他通知也可能發生。

**[!UICONTROL 我的工作]清單顯示為空**

*[!UICONTROL 我的工作]*

當使用者查看他們的[!UICONTROL 我的工作]清單，以及它們的版面配置範本[!UICONTROL 我的工作]清單包含一個數值，例如[!UICONTROL 完成百分比]，[!UICONTROL 我的工作]清單未顯示。

**[!UICONTROL 完成百分比]和[!UICONTROL 完成時數]不能在敏捷板上修改**

*敏捷*

當使用者在敏捷板上選擇「[!UICONTROL 顯示更多工作項]」，然後嘗試在新載入的工作項之一上變更[!UICONTROL 完成百分比]或[!UICONTROL 完成時數]，他們無法變更完成百分比或完成時數。[!UICONTROL 完成百分比]按鈕也是灰色的，表示它處於非使用中狀態。

+++

+++**於 2022 年 1 月 6 日維護更新**

**將範本或自訂表單附加到專案時發生「[!UICONTROL 無效的參數]」錯誤**

*專案*

當使用者嘗試將自訂表單或範本附加到現有專案，然後填寫自訂表單或範本上的必填欄位並將變更儲存到專案時，變更未儲存且使用者會在詳細資訊頁面頂部看到「[!UICONTROL 無效的參數]」錯誤。

**校訂評論未顯示在文件更新中**

*校訂*

當使用者在[!UICONTROL 文件]區域中，對校訂本身所做的任何評論都未顯示在[!UICONTROL 更新]文件的區域。

**[!UICONTROL 工作負載平衡器]: 「[!UICONTROL ？[物件物件]？]「顯示在過度指派資訊中**

*[!UICONTROL 工作負載平衡器]*

如果由於一項任務與使用者的休假時間重疊，使用者在[!UICONTROL 工作負載平衡器]中顯示為過度指派，且另一個使用者查看了他們的過度指派，則會顯示過度指派資訊的「[!UICONTROL 容量]」區域嗎？「[!UICONTROL [物件物件]？]」而不是使用者的實際容量。

+++

## 先前的維護更新

有關先前維護更新的資訊可在此處獲得：

* [[!DNL Workfront] 維護更新封存 - 2021](2021-updates.md)
